N120_Diamond_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

夜の教会の二人に敗れた僕は、エナジーを奪われて、告解室のビロードの膝置きに膝をついていた。腰の財布の中で、最後の硬貨が温かい金貨に変わる。これで十二枚。頭の上で鐘が鳴りはじめ、十二を数えても鳴りやまない。
格子窓の向こうで蝋燭が揺れ、黒い修道服の影が二つ並んでいる。甘い香油の匂いが、狭い小部屋いっぱいに満ちていた。
（財布が重い・・・膝が、床から離れない・・・）
僕「うぅ・・・❤立て、ない・・・❤」
シスター「あらあら、立たなくてよろしいのですよ、旅人様。ここは告解室。膝をついて、心の中を明かす場所です。金貨が十二枚。鐘も十二。今夜はあなたの奉納の夜ですね。」
見習いシスター「格子のこちらから、よく見えますよ・・・笑旅人さん、負けたのにズボンの前がふくらんでます。告白の前に、邪魔な服は脱いじゃいましょうね。」
格子の下の小窓から白い手が二本伸びて、上着とシャツ、ズボンまでするすると抜き取っていく。裸の膝がビロードに沈んだ。おちんちんはもう硬く反り返って、先から雫を垂らしている。
シスター「さあ、告白なさいませ。隠している欲を、一つずつ、ご自分の言葉で。言葉にしてくだされば、私が許してさしあげます。」
僕「よ、欲なんて・・・僕は、なにも・・・❤」
見習いシスター「嘘はいけませんね・・・笑勝負の間じゅう、シスターの胸ばかり見てましたよね。私、横で数えてたんです。二十回は見てました。」
見習いシスター「それに、金貨が増えるたびに鐘を数えてましたよね。七つ目あたりから、蝋燭の匂いで膝が折れてました・・・笑体のほうは、とっくに信徒だったんですよ❤」
僕「あ・・・❤み、見て、ました・・・❤」
シスター「うふふ、よく言えました。許します❤ほら、許されると、胸の奥が温かくなるでしょう？それが告解です。もっと奥の欲も、おっしゃいませ。」
シスター「告解室では、どんな欲も罪にはなりません。恥ずかしいことほど、口にすれば軽くなります。そして軽くなったぶんだけ、新しい欲が湧いてくるのですよ。」
「許します」。その声が耳に入ったとたん、背すじを甘い痺れが駆けおりた。恥ずかしさが消えるどころか、言ってしまった欲が倍になって、下腹に溜まっていく。
僕「さ、触りたいって・・・思い、ました・・・❤」
シスター「許します❤触りたい。それから？　あらあら、まだ続きがありますね。お顔に書いてありますよ、旅人様。」
シスター「この修道服の黒い布の下が、どうなっているのか。手のひらに乗せたら、どれほど重いのか。そこまで思い浮かべたでしょう？　それも、許します❤」
見習いシスター「言うたびに、おちんちんがぴくんって跳ねてます・・・笑告白って、気持ちいいんですね。先っぽの雫が、膝置きにぽたぽた落ちてますよ❤」
僕「か、顔を・・・埋めたいって・・・ああっ❤」
シスター「許します❤・・・うふふ、腰が震えましたね。言葉だけで、お布施の泉があふれそうです。でも、まだ納めてはいけませんよ。告白の途中ですから。」
触れられてもいないのに、射精の手前まで押し上げられていた。あとひと言「許します」と言われたら出てしまう。そう思った瞬間、格子の向こうの声がふっと止んだ。
見習いシスター「あ、止めちゃいました・・・笑許してほしかったら、ちゃんとお願いしましょうね。「隠していた欲があります」って。はい、どうぞ❤」
僕「か、隠していた欲が・・・あります・・・っ❤」
シスター「よくできました、旅人様。では、格子を開けましょう。ここからは、許しのしるしです。修道服の前を開いて・・・ほら、こちらへお顔を。」
格子窓が横にすべり、黒い修道服の合わせから、白くて大きな胸がこぼれ出た。蝋燭の灯りに濡れたように光る先端が、僕の唇のすぐ前に差し出される。
シスター「まずは唇に当てるだけ。ふに・・・ふに・・・❤香油の匂いがするでしょう？　甘くて、頭がほどけますね。次は、口を開けて・・・はい、含みなさいませ。たっぷり召し上がれ❤」
僕「んむっ❤ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤」
シスター「あらあら、上手に吸いつきますね。ちゅう、ちゅうって。吸いながら、続きを告白なさいませ。口がふさがっていても、心の声は私に届きますよ。」
シスター「母乳は出ませんけれど、肌の味は甘いでしょう？お布施のお返しです。舌で転がして、深く吸って。じゅるっ・・・ちゅぷ・・・そう、頬がへこむくらい強く❤」
見習いシスター「じゃあ私は、こっちから・・・笑格子に手を入れて、旅人さんの乳首をつまみますね。つまんで、くりくり・・・こり、こり、こり❤」
見習いシスター「あ、硬くなりました。早いですね・・・笑爪の先でかりかりして、指の腹で転がして。吸ってるのに吸われてるみたいな顔、してますよ❤」
見習いシスター「つまんで、少し引っぱって、ぱっと離す。つまんで、ひねって、また離す。ぴんっ・・・ぴんっ❤弾くたびに、吸う音が大きくなるんですね・・・笑」
僕「んんぅっ❤ちゅぷっ❤んむぅ・・・❤」
シスター「今、心の中で告白しましたね。「ずっとこうしていたい」。許します❤「町を出たくない」。それも、許します❤」
シスター「私の手は、下腹をゆっくり撫でるだけですよ。おへその下から、お布施の泉の根元まで。すり・・・すり・・・泉そのものには、指先でそっと触れるだけ。」
シスター「あらあら、雫で指がぬるぬるになりました。このぬめりで、先のところだけを、くる・・・くる・・・急ぎませんよ。告解は、ゆっくり進めるものですから。」
見習いシスター「反対の乳首は、舐めてあげます。れろ、れろぉ・・・ちゅっ❤軽く歯を当てて・・・はむっ❤　ふふっ、痛くないでしょう？甘噛みされて、おちんちんがまた跳ねました・・・笑」
口の中は柔らかい胸でいっぱいで、両方の乳首は指と舌に転がされている。許されるたびに欲が増えて、増えた欲がまた口から吸う音になってあふれた。腰の奥が熱く煮えてくる。
僕「ぷぁっ❤も、もう、出ちゃ・・・❤」
シスター「あらあら、いけません。二度目のお預けです。胸を離しますね。手も、指も、全部。見習い、あなたも指をお止めなさい。」
見習いシスター「はぁい。ぴたっ・・・笑旅人さん、唇が胸を追いかけてますよ。金貨が十二枚もあるのに、まだ言えてない言葉がありますよね❤」
見習いシスター「言えるまで、私たちはずっと待ってます。蝋燭が一本燃え尽きるまででも、朝の鐘が鳴るまででも。その間、おちんちんはずっとお預けですけど・・・笑」
シスター「最後の告白です。一番奥の欲を、ご自分から。「お布施させてください」。そうおっしゃれば、二人で受け取ってさしあげますよ。」
僕「お、お布施・・・させてくださいっ❤」
シスター「うふふ・・・よくできました、信徒様❤今のひと言で、あなたは旅人ではなくなりました。さあ、ご褒美です。今度は二人の胸の間へいらっしゃいませ。」
見習いシスター「私も前を開けますね。むにゅっ・・・笑右からシスター、左から私。お顔を挟んで、ぎゅうっ❤信徒くん、どっちを吸ってもいいんですよ。」
シスター「まずは私の胸を。ちゅう・・・はい、次は見習いの胸を。交互に含んで、最後は二人の間に顔を埋めなさいませ。むにゅ、むにゅう・・・❤　息ができるように、ゆるく挟みますね。」
見習いシスター「乳首は両方、私の指で。こりこりこりこりっ❤シスターの手は下腹から泉まで、すりすり、にゅるにゅる。全部いっぺんにされて、もう限界ですね・・・笑」
僕「んむぅっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
シスター「鐘に合わせて、数えてさしあげます。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　お布施を、納めなさいませ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
シスター「あらあら、たくさん納めましたね。手のひらにいっぱいです。ぺろ・・・ちゅぷ。うふふ、濃くて温かいお布施。金貨十二枚ぶんの、立派な奉納ですよ❤」
見習いシスター「私にも分けてください。ちゅっ・・・甘いですね・・・笑でも信徒くん、告解はまだ終わってませんよ。「もう一度お布施したい」って、顔に書いてあります❤」
シスター「では、手は使いません。触れるのは胸だけです。含みなさいませ。そして、私の声をお聞きなさい。・・・許します❤」
泉を撫でていた手も、乳首の指も離れた。口の中に柔らかい胸が戻ってきて、耳には「許します」の声だけが降ってくる。それだけで、出したばかりの腰がまたがくがくと震えはじめた。
シスター「吸うたびに、欲が一つ浮かびますね。許します❤もう一つ。許します❤　まだあります。許します❤あらあら、許されるたびに、泉が勝手に跳ねていますよ。」
シスター「頭を抱いて、胸に深く押しつけてさしあげます。むにゅう・・・❤たっぷり召し上がれ。お布施のお返しですよ。吸う音と、私の声。告解室には、それだけあれば足ります。」
僕「んんっ❤ちゅぷっ❤声、だけでぇっ❤」
見習いシスター「触ってないのに、びくびくしてます・・・笑そのまま、どうぞ。上手ですね・・・笑❤」
シスター「すべて、許します❤」
（射精）
シスター「よくできました、信徒様。しるしに、銀のロザリオを首に掛けてさしあげますね。これを着けた方は、格子窓の前で黙っていられなくなるのです。」
冷たいはずの銀が、金貨と同じ温かさで胸に落ちた。格子窓の影が目に入っただけで、まだ言っていない欲が、喉の奥からせり上がってくる。
それから僕は、教会で暮らしている。昼は聖堂の長椅子を拭き、蝋燭の芯を切る。夜の鐘が鳴ると、財布に引かれるより先に、自分の足で告解室へ向かう。
格子窓を見ると、もうだめだった。膝置きに膝をついたとたん、その日に溜めた欲が、聞かれもしないのに口からこぼれ出る。胸のロザリオが温かくなり、格子の向こうで、修道服の合わせがほどける音がする。
シスター「あらあら、今夜も告白がたくさんありますね、信徒様。一つずつ、おっしゃいませ。全部、許してさしあげます。」
僕「シスター様・・・今夜も、お布施させてください・・・❤」
見習いシスター「自分から言えるようになりましたね・・・笑上手ですね、信徒くん❤」
宿を探していたことも、町の外の街道も、もう思い出せない。鐘の音と、蝋燭の匂いと、「許します」の声。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして夜の教会に奉納され、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は教会の正面の石段の陰に逃げこんでいた。財布の金貨はもう九枚。蝋燭の匂いが扉の隙間から流れてくるだけで、膝が折れそうになる。
気がつくと、シャツの中に手を入れて乳首を撫で、もう片方の手をズボンの後ろに回していた。おちんちんには触れていない。ただ、胸の中の欲を小さな声で口にするたびに、指が勝手に動いた。
（シスターさんの胸に・・・顔を埋めたい・・・後ろも、撫でてほしい・・・）
ちゃりん。腰の財布で金貨が鳴った。尖塔の鐘が三つ続けて鳴り、正面の扉がゆっくり開く。
僕「あ・・・❤ち、違うんです、これは・・・❤」
見習いシスター「見つけました、旅人さん・・・笑金貨って、物陰で悪いことをすると鳴るんですよ。今ので十二枚。鐘も十二。勝負はおしまいですね。」
見習いシスター「それに、小さい声でも、石段はよく響くんです。「顔を埋めたい」。「撫でてほしい」。ふふっ。外じゃなくて、中で、ちゃんと告白しましょうね・・・笑」
見習いシスター「シャツの中の手と、ズボンの後ろの手。そのままですよ。隠さなくていいです。もう全部見ちゃいましたから。おちんちんには触らないで、乳首とお尻だけ。変わった一人遊びですね・・・笑」
シスター「あらあら、石段の陰でお一人で。寒かったでしょう。さあ、中へどうぞ。告解室を温めてありますよ。歩けませんか？　では、二人で両側から支えますね。」
シスター「蝋燭の匂いで膝が折れるのは、信徒のしるしです。金貨が七枚を超えた方は、皆そうなるのですよ。恥ずかしがらずに、私の肩にもたれなさいませ。」
左右から腕を取られ、蝋燭の並ぶ聖堂を抜けて、小さな部屋に連れこまれる。ビロードの膝置きに膝をつかされると、二人は格子窓の向こうへ回った。蝋の匂いが濃くて、頭がぼうっとする。
見習いシスター「告白の前に、服を預かりますね。格子の下から手を入れて・・・上着、シャツ、ズボン。あ、乳首がもう赤いです。自分でいじってたからですね・・・笑」
見習いシスター「おちんちんは触ってなかったんですよね。えらいです。でも先っぽ、こんなに濡れてます。乳首とお尻だけで、ここまでしちゃったんですか？」
僕「い、言わないで・・・ください・・・❤」
シスター「うふふ、恥じることはありませんよ、旅人様。ただ、小声でこぼした欲は、まだ告白ではありません。さっき石段でおっしゃったことを、一つずつ、言い直しなさいませ。」
見習いシスター「私、全部覚えてますから。ごまかせませんよ・・・笑一つ目は、「シスターさんの胸に」・・・の続きです。はい、どうぞ。格子に顔を近づけて。」
僕「む、胸に・・・顔を、埋めたい、です・・・❤」
シスター「許します❤あらあら、今、肩が震えましたね。小声の時より、ずっと気持ちがよいでしょう？」
シスター「物陰でこぼす声は、誰にも受け取ってもらえません。だから、いくら撫でても満たされなかったのですよ。ここでは、私がすべて受け取って、すべて許します。」
シスター「告解室では、声に出した欲は罪になりません。そのかわり、許されたぶんだけ、欲は深くなります。二つ目をどうぞ。石段で、乳首を撫でながら何と？」
僕「ち、乳首を・・・指で、転がされたい・・・❤」
シスター「許します❤見習い、聞きましたね。叶えてさしあげなさい。」
見習いシスター「はぁい。格子から手を入れて・・・つまみますね。さっきまで自分で撫でてたところを、私の指で。こり、こり、こり・・・あ、自分の指より気持ちいい顔です・・・笑」
見習いシスター「つまんで、くりくり。爪でかりかり。引っぱって、ぱっと離して。ぴんっ❤石段でやってたのより、ずっと上手でしょう？」
見習いシスター「右をこりこりしたら、次は左。左をくりくりしたら、また右。乳首のまわりの輪を、指先でくるくるなぞって・・・焦らすと、自分から胸を格子に押しつけてきますね・・・笑」
僕「あっ❤んんっ❤ぜんぜん、ちがうっ・・・❤」
シスター「三つ目は、後ろのことでしたね。「撫でてほしい」。うふふ、ちゃんと聞こえていましたよ。それも、大きな声でおっしゃいませ。」
僕「う、後ろも・・・撫でて、ほしいです・・・っ❤」
シスター「許します❤では、格子の下から聖水の指を。蝋燭で温めてありますよ。入れはしません。入口を、ぬる・・・ぬる・・・と撫でるだけです。」
シスター「円を描いて、くるくる。指の腹で、とん、とん。あらあら、ご自分で触っていたから、もう柔らかいですね。ひくひくして、私の指に吸いついてきますよ。」
シスター「入口のふちを、指の腹でやさしく押して、離して。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・聖水が、とろりと垂れていきます。うふふ、撫でるだけで、お布施の泉から雫がこぼれましたね。」
格子の上からは見習いの指が乳首を転がし、下からはシスターの指が後ろの入口をなぞる。石段の陰でひとりでしていたことが、そのまま二人の手に置きかわっていた。腰の奥に熱が溜まる。
僕「ああっ❤で、出そう・・・触って、ないのにっ・・・❤」
見習いシスター「あ、お預けです。指、止めますね・・・笑シスターも、撫でるのをやめちゃいました。続けてほしかったら、認めましょうね。」
見習いシスター「合言葉は「さっきの声を聞かれました」です。聞かれて恥ずかしいのに、聞かれて気持ちよかった。そうですよね、旅人さん・・・笑❤」
僕「さ、さっきの声を・・・聞かれ、ました・・・❤」
シスター「よくできました、旅人様。では、一つ目の願いを叶えましょう。格子を開けます。修道服の前も・・・しゅる・・・」
格子窓が横にすべり、黒い合わせから白い胸がこぼれ出た。石段の陰で思い描いていたよりずっと大きく、甘い香油の匂いがする。その先端が、僕の唇にそっと当てられた。
シスター「まずは唇に当てるだけ。ふに・・・ふに・・・それから、含みなさいませ。あむ、と。お布施のお返しです。たっぷり召し上がれ❤」
シスター「吸ってごらんなさい。ちゅう・・・ちゅうぅ・・・そう、舌の上で転がして、深く。あらあら、埋めたいとおっしゃったお顔が、もう胸の中ですね。」
シスター「頭の後ろに手を添えて、むにゅう・・・と押しつけます。鼻の先まで埋まりましたね。香油の匂いを、深く吸って。母乳は出ませんけれど、肌の甘さで、頭がほどけていくでしょう？」
僕「んむっ❤ちゅぷ・・・ちゅうっ・・・❤」
見習いシスター「乳首は、今度は舐めてあげます。れろ・・・ちゅっ。唇で挟んで、はむっ。軽く歯を当てて・・・ふふっ、甘噛みで、おちんちんがぴくんってしました・・・笑」
シスター「私の手は、下腹をゆっくり撫でますね。おへその下から、お布施の泉の根元まで。すり・・・すり・・・泉は指先でなぞるだけ。主役は、あなたのお口ですから。」
シスター「吸いながら、心の中でまだ欲をこぼしていますね。「ずっとこうしていたい」。許します❤「教会から出たくない」。それも、許します❤」
僕「ぷぁっ❤ま、また、出そうにっ・・・❤」
シスター「あらあら、二度目のお預けです。胸を離しますね。ちゅぽん。手も、すべて。見習い、あなたもお口を離しなさい。」
見習いシスター「はぁい・・・笑旅人さん、口がぱくぱくして胸を追いかけてます。でも、小声の人には、もうあげませんよ。」
シスター「これからは、物陰でこぼすのではなく、ここで。格子の前で、はっきりと。「大きな声で告白します」と、約束なさいませ。」
僕「お、大きな声で・・・告白しますっ❤」
シスター「よくできました、信徒様❤では、二人の胸で許してさしあげます。見習い、あなたも前をお開けなさい。」
見習いシスター「はい、むにゅっ・・・笑右がシスター、左が私。お顔を挟んで、ぎゅうっ❤交互に吸っていいですよ。ちゅう・・・はい次。ちゅう・・・」
見習いシスター「乳首は両方、私の指でこりこりこりっ❤シスターの手は下腹から泉へ、すりすり、にゅるにゅる。石段の陰じゃ、こんなの無理でしたよね・・・笑」
僕「んむぅっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
シスター「数えてさしあげます。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　許します。お布施を、納めなさいませ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
シスター「あらあら、手のひらにたっぷり。ぺろ・・・ちゅぷ。うふふ、温かいお布施ですね。石段にこぼしてしまうより、ずっとよいでしょう？」
見習いシスター「じゃあ、仕上げです。もう手は使いません・・・笑胸を含んだまま、私の声を聞いててくださいね。さっきの告白、私がもう一回、言ってあげます。」
指も手も離れ、口の中にはシスターの胸だけが残った。見習いが耳のそばに唇を寄せる。僕が石段でこぼした言葉が、彼女の声で、そっくりそのまま繰り返されはじめた。
見習いシスター「一つ目。「胸に顔を埋めたいです」・・・笑「乳首を指で転がされたい」。「後ろも撫でてほしいです」。あ、言われるたびに、おちんちんが跳ねてます❤」
見習いシスター「自分の欲を、人の声で聞くのって、恥ずかしいですね。「大きな声で告白します」。ふふっ。はい、もう一回最初から。「胸に顔を」・・・笑」
僕「んんっ❤ちゅぷっ❤言わ、ないでぇっ❤」
シスター「すべて、許します❤」
（射精）
シスター「よくできました、信徒様。この膝置きは、今夜からあなたの専用にいたしましょう。ビロードに膝の形がつくまで、毎晩ここへいらっしゃいませ。」
膝の下のビロードは、金貨と同じ温かさをしていた。格子窓の影が目に入る。それだけで、まだ言っていない欲が、喉の奥からせり上がってきた。
それから僕は、教会で暮らしている。昼は石段を掃き、扉の金具を磨く。あの石段の陰に立っても、もう小声は出てこない。欲は全部、夜まで取っておくようになった。
夜の鐘が鳴ると、財布に引かれるより先に、告解室の僕の膝置きへ向かう。格子窓を見たとたん、口が勝手に開いて、その日の欲がはっきりした声でこぼれ出る。
見習いシスター「今夜は声が大きいですね、信徒くん・・・笑聖堂の端まで聞こえてますよ。上手ですね❤」
僕「シスター様・・・今夜の欲も、聞いてください・・・❤」
シスター「あらあら、もちろんですよ。一つ残らず、おっしゃいませ。全部、許してさしあげます。」
宿を探していたことも、町の外の街道も、もう遠い。鐘の音と、蝋燭の匂いと、「許します」の声。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして夜の教会に奉納され、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

シスターさんと見習いさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夜の聖堂の長椅子の前に膝をついていた。蝋燭の火がステンドグラスを照らし、腰の財布の中では金貨が九枚、温かく重たく鳴っている。
「すべて告白すれば、町を出てよいのですよ」。黒い修道服のシスターさんは穏やかに微笑んで、長椅子の隣を手で示した。隠している欲を一つ残らず言葉にすれば、石段を下りて宿へ帰れるのだという。
僕「ぜ、全部言えば・・・❤本当に、町を出られるんですか・・・❤」
シスター「あらあら、もちろんですよ、旅人様。私は聖職者です。約束は守ります。ただし、一つでも隠したら、最初からやり直しですね❤」
見習いシスター「隠しごとは体に出ますからね、旅人さん。告白の前に、お召し物はお預かりしましょうね。上着も、シャツも、ズボンも・・・笑❤」
紺の上着も白いシャツも、見習いさんの手でするすると抜き取られた。裸で長椅子に座らされた僕の左右に、二人が腰を下ろす。蝋燭の匂いの中で、おちんちんはもう硬く上を向き、先から雫がこぼれていた。
シスター「あらあら。まだ何も告白していないのに、お布施の泉がこんなに張りつめて。先から雫まで垂らして、正直な方ですね❤」
シスター「財布の金貨は九枚。九つ目の鐘、聞こえましたか？もう信徒の入口に立っておいでです。それでも町を出たいなら、正直に告白なさいませ❤」
見習いシスター「ふふっ。これが一つ目の欲ですね。さあ、声に出して言いましょうね。私たちの何を見て、硬くしたんですか・・・笑❤」
見習いシスター「目をそらしても駄目ですよ。勝負の間じゅう、ちらちら見ていましたよね。修道服の胸元ばっかり・・・笑❤」
僕「お、お二人の・・・胸を、見ていました・・・❤」
シスター「よくできました、旅人様。許します❤許しのしるしに、お布施のお返しをいたしましょう。修道服の前を開きますから、ご覧なさいませ❤」
黒い修道服の合わせが開かれ、白くて大きな胸がこぼれ出た。シスターさんは僕の頭を膝に寝かせ、その先端をそっと唇に当ててくる。甘い香油の匂いがした。
シスター「まずは唇に当てるだけ。むにゅっ・・・温かいでしょう？さあ、口を開けて、含みなさいませ❤」
シスター「ちゅぷっ・・・そう、上手に吸えていますね。たっぷり召し上がれ。吸いながら、二つ目の欲を思い出すのですよ❤」
シスター「母乳は出ませんよ。香油の匂いと、肌の味だけ。それでも舌が止まらないでしょう？ちゅぷ、ちゅぷ・・・そう、もっと深く含んで❤」
見習いシスター「二つ目は私が当てましょうね。乳首、触ってほしいんでしょう？言えたら、つまんであげますよ・・・笑❤」
僕「んむっ❤ち、乳首を・・・触ってほしいです・・・❤」
見習いシスター「上手ですね・・・笑❤許します。はい、つまんで、こりこり、転がして。告白したとおりにされると、気持ちいいですね❤」
見習いシスター「右は指でつまんで、くにくに引っぱって。左は爪の先で、かりかり、かりかり。硬くなってきましたよ、旅人さん・・・笑❤」
見習いシスター「三つ目。舐めてほしい。四つ目。甘噛みしてほしい。顔に書いてありますよ。ちゅぷ、れろっ・・・笑❤」
シスター「あらあら、見習いに先に言われてしまいましたね。ご自分の口で言わないと、許しはあげられませんよ。胸から口を離して、どうぞ❤」
僕「な、舐めて・・・甘噛みして、ほしいです・・・❤」
見習いシスター「ふふっ、上手ですね。許します。れろれろ、ちゅうっ・・・はむっ。歯を当てるたびに、腰が跳ねますね・・・笑❤」
見習いさんの舌が左の乳首を転がし、歯がやさしく挟む。痛みはなく、甘い痺れだけが胸に広がった。（言えば終わるはずなのに。言うたびに、次の欲が浮かんでくる・・・）
シスター「あらあら、五つ目が顔に出ていますよ。お布施の泉を撫でてほしいのでしょう？告白なさいませ。そうしたら許します❤」
僕「な、撫でてほしいです・・・❤あっ、ああっ❤」
シスター「許します❤下腹から、ゆっくり、ゆっくり。根元から先まで、手のひらで撫でてあげますね❤」
シスター「ぬちゅ、ぬちゅ・・・雫で濡れて、よく滑ります。胸を吸いながら撫でられると、腰が浮いてしまいますね。うふふ❤」
シスター「指で輪を作って、先のくびれをくるくる。裏の筋を親指で、つうっ・・・となぞって。告白するたびに、気持ちよさが増えていくでしょう❤」
シスター「それが告解というものです。言葉にした欲は、許されて、もっと大きくなる。うふふ❤隠していた頃より、ずっと楽でしょう？」
見習いシスター「六つ目、七つ目、八つ目。もっと強く。もっと長く。もっと奥まで。旅人さん、欲がどんどん出てきますね・・・笑❤」
見習いシスター「全部、口に出して言いましょうね。言えたら、乳首をもっと速く転がしますよ。こりこりこりこり・・・ほら、早く・・・笑❤」
僕「も、もう出そうです・・・❤あっ、あっ❤」
シスター「あらあら、まだですよ。手を止めますね。告白は終わりましたか？本当に、もう言い忘れはありませんか❤」
シスター「言い忘れがないなら、ここでおしまいです。お布施の泉も、乳首も、このまま置いていきます。張りつめたまま、石段を下りられますか？」
手のひらがぴたりと離れ、弾けかけた熱が行き場を失って震えた。口の中の胸だけが、変わらず甘く温かい。
見習いシスター「終わりなら、服を着て町を出ていいんですよ。でも、九つ目がまだですよね。「まだ言い忘れがあります」って、言えますか・・・笑❤」
僕「ま、まだ・・・言い忘れがあります・・・❤」
シスター「よくできました、旅人様。許します❤では九つ目をどうぞ。見習いの胸も召し上がりたい、でしょう？」
見習いシスター「ふふっ、私も前を開けますね。はい、今度はこちらの胸をどうぞ。シスターより少し張りがありますよ・・・笑❤」
見習いシスター「ちゅぱっ、ちゅぱっ・・・音を立てて吸うんですね。さっきまで町を出たいって言ってた口ですよね。ふふっ、胸でふさがっちゃいました・・・笑❤」
反対側からもう一つの胸が差し出され、僕は言われるまま吸いついた。九つ目を口にした瞬間、財布の中でちゃりんと音がして、遠くで鐘が一つ鳴った。
シスター「あらあら、十枚目の金貨ですね。十個目の告白の番ですよ。蝋燭の匂い、深く吸ってごらんなさいませ❤」
甘い蝋の匂いを吸いこんだ途端、膝から力が抜けた。長椅子からずり落ちた僕は、二人の足もとの床に膝を折っていた。（立てない。立ちたくない。もっと告白していたい・・・）
見習いシスター「膝、勝手に折れちゃいましたね。それが十個目ですよ。ずっとここで跪いていたい、でしょう・・・笑❤」
見習いシスター「金貨が増えると、体のほうが先に覚えるんです。蝋燭の匂いで膝が折れて、鐘の音で胸が欲しくなる。旅人さんは、もう立派な信徒ですね・・・笑❤」
シスター「二人の胸の間にお顔をどうぞ。むにゅっ、むにゅっ・・・交互に含みなさいませ。泉はまた、私がゆっくり撫でますからね❤」
シスター「右は私の胸、左は見習いの胸。頬を両側から挟まれて、息も甘いでしょう。お布施のお返しです。たっぷり召し上がれ❤」
シスター「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。あらあら、もう先が膨らんできました。でも、また止めますよ。はい、おしまい❤」
シスター「胸も離しますね。唇が追いかけてきますよ。あらあら、舌まで伸ばして。そんなに欲しいなら、もう一つ告白なさいませ❤」
僕「あああっ❤と、止めないで・・・❤お願いします❤」
見習いシスター「告白が全部終わったら、町を出るんですよね。終わらせたくないなら、言いましょうね。「明日も告白させてください」って・・・笑❤」
僕「あ、明日も・・・告白させてください・・・❤」
シスター「よくできました。許します❤では今夜の分のお布施を、納めなさいませ。見習いは乳首を、私は泉と胸を差し上げます❤」
見習いシスター「こりこり、ちゅぷっ、こりこり・・・笑❤数えてあげますから、合わせましょうね。鐘の音と一緒に出すんですよ❤」
見習いシスター「乳首を舐めながら、反対を爪でかりかり。シスターの手、ぬちゅぬちゅ鳴ってますね。もう我慢しなくていいですよ・・・笑❤」
シスター「胸を深く含んで、たっぷり召し上がれ。３、２、１・・・。ぜろ❤さあ、お布施を納めなさいませ❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤でるっ、でてますっ❤ああっ❤」
十一個目の鐘が鳴り響く中、シスターさんの手のひらに何度も熱を吐き出した。
シスター「あらあら、こんなにたくさん。ぺろっ・・・濃くて、よいお布施ですね。うふふ❤けれど、告白はまだ途中でしたよ❤」
シスター「出しながら、また一つ欲が浮かんだお顔ですね。もう一度納めたい、でしょう？許します。けれど、今度は少し変わったやり方で❤」
見習いシスター「十一個目、十二個目、まだまだ出てきますね。今夜は手はもう使いませんよ。胸を唇に当てるだけにしましょうね・・・笑❤」
撫でていた手は離れ、二人は僕の両手をそれぞれ握った。シスターさんの胸の先が、唇にそっと当てられる。それだけなのに、出したばかりのおちんちんがひくひくと跳ねはじめた。
シスター「含まなくてよいのですよ。当てるだけ。告白の続きは、また明日の夜です。「続きは明日ですね」❤」
僕「あ、あしたっ・・・❤あっ、あああっ❤❤」
（射精）
その声と唇の柔らかさだけで、二度目が噴きこぼれた。財布の中で最後の硬貨が金貨に変わり、十二個目の鐘が聖堂の天井を震わせる。
見習いシスター「金貨、十二枚になりましたね。奉納ですよ。告白、終わりませんでしたね、信徒くん。町を出る約束は、なしですね・・・笑❤」
シスター「あらあら、約束は守りますよ、信徒様。すべて告白なされば、いつでも町を出られます。毎晩、続きを聞いてさしあげますからね❤」
それから僕は教会で暮らしている。毎晩、蝋燭が灯ると聖堂の長椅子に座り、その日思い出した欲を一つずつ告白する。言うたびに「許します」と胸を含まされ、言い終える前に必ず新しい欲が浮かんでくる。
告白の数はもう数えていない。昼間、告解室の格子窓が目に入っただけで、僕は誰もいない小部屋に向かって、胸を吸いたい、乳首を転がされたいと口走ってしまうようになった。
シスター「信徒様、今夜の告白は何個目からでしたか。うふふ❤続きをどうぞ。」
僕「シスター様・・・❤まだ、言い忘れがあります・・・❤」
見習いシスター「今夜も終わりそうにないですね・・・笑❤」
石段の下には今も町の外へ続く道があるが、僕がそこを見ることはもうない。
すべて告白すれば出られるという約束を信じたまま、終わらない告解を毎晩自分から願う信徒として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

シスターさんと見習いさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、告解室のビロードの膝置きに膝をついていた。格子窓の向こうにベールの影が座り、狭い小部屋には蝋燭が一本だけ灯っている。腰の財布では金貨が六枚、重く鳴っていた。
負けた者は、お布施の前に告解をする決まりだという。ただし何を告白するか、誰に許してほしいかは、自分の口で願い出なければならない。願ったとおりに許すのが、この教会のやり方なのだそうだ。
僕「な、何を告白するか・・・❤僕が、決めるんですか・・・❤」
シスター「あらあら、そうですよ、旅人様。告解は、ご自分から願い出るものです。何を、誰に、どう許してほしいのか。お聞かせなさいませ❤」
シスター「金貨は六枚。六つ目の鐘まで鳴りましたね。道に迷われた方ほど、胸に欲をためておいでです。ここは告解室。何を口にしても、笑う者は・・・❤」
見習いシスター「私は笑いますけどね。蝋燭を灯す係で、こっち側にいますよ。まずはお召し物、お預かりしましょうね・・・笑❤」
見習いシスター「告解は裸の心でするものですからね。体も裸のほうが、嘘がつけないでしょう？財布だけは腰に残しておきますよ・・・笑❤」
小部屋の扉から入ってきた見習いさんに、上着もシャツもズボンも脱がされた。裸で膝置きの前に戻されると、格子窓の向こうでシスターさんが修道服の前を開くのが見えた。白い胸が蝋燭に浮かび、おちんちんが硬く反って雫を垂らす。
見習いシスター「ふふっ、おちんちん、もう上を向いてます。格子ごしに胸を見ただけで、ですよ。告白する前から、体が白状してますね・・・笑❤」
シスター「あらあら、お布施の泉が正直ですこと。けれど、体ではなく、お口でおっしゃいませ。いくつも欲があるでしょう。どれから告白なさいます？」
シスター「小さな欲からでも、よろしいのですよ。けれど、小さな欲には小さな許ししか差し上げられません。大きな許しが欲しいなら・・・お分かりですね❤」
シスター「格子の向こうから、ずっと見ておりましたよ。勝負のあいだ、私の胸もとに目を落としては逸らして。あの時お考えだったことを、そのままおっしゃればよいのです❤」
見習いシスター「いちばん恥ずかしいのを言えば、いちばん気持ちいい許しがもらえるんですよ。「一番恥ずかしい欲を聞いてください」って、言えますか・・・笑❤」
僕「い、一番恥ずかしい欲を・・・聞いてください・・・❤」
シスター「よくできました、旅人様。伺いましょう。格子に唇を寄せて、小さな声でかまいません。隠している欲を、告白なさいませ❤」
僕「む、胸を・・・吸いながら・・・乳首を、いじめられたいです❤」
見習いシスター「ふふっ、言っちゃいましたね。負けた相手の胸を吸いたいんですって。蝋燭、二本目を灯しますね・・・笑❤」
見習いシスター「言ったあとのお顔、真っ赤ですよ。でも、言う前よりおちんちんが硬くなってます。告白って、気持ちいいんですよね・・・笑❤」
見習いさんが二本目の蝋燭に火を移すと、腰の財布がちゃりんと鳴った。甘い蝋の匂いが濃くなり、言葉にしたばかりの欲が、胸の中でさっきより大きくふくらむ。
シスター「あらあら、よい告白でした。許します❤では、誰に許してほしいのですか。私ですか、見習いですか。お選びなさいませ❤」
僕「シ、シスターさんに・・・許してほしいです・・・❤」
シスター「よくできました、旅人様。では格子を開けますね。こちらへお顔を。許しのしるしに、お布施のお返しを差し上げます❤」
格子窓がかたりと開き、黒い修道服からこぼれた大きな胸が、窓枠いっぱいに差し出された。
シスター「まずは唇に当てるだけ。むにゅっ・・・。告白したお口に、先をそっと乗せますね。許します。さあ、含みなさいませ❤」
シスター「ちゅぷっ・・・そう、舌で包んで。吸ってごらんなさい。たっぷり召し上がれ。告白どおりに、胸を吸えていますね。うふふ❤」
シスター「母乳は出ません。香油の匂いと、肌の味だけ。それでも、喉を鳴らして吸っておいでですね。ちゅぷ、ちゅぷ・・・もっと深く含んでよいのですよ❤」
見習いシスター「じゃあ告白の後ろ半分は、私の係ですね。乳首、いじめられたいんでしたよね。後ろから、つまんで、こりこり、こりこり・・・笑❤」
見習いシスター「爪で先を、かりかり。指ではさんで、くにくに。背中に私の胸、当たってますよ。私も前、開けたので。吸いながらいじめられて、どうですか・・・笑❤」
見習いシスター「右は強めにつまんで、きゅうっ・・・と引っぱって。左は指の腹で、くるくる、くるくる。痛くないですよね。じんじんするだけですよね・・・笑❤」
僕「んむぅっ❤い、いったとおりに・・・❤されてるっ❤」
シスター「願ったとおりに許すのが、告解ですもの。空いた手で、下腹からゆっくり撫でますね。お布施の泉の根元まで、つうっ・・・と❤」
シスター「ぬちゅ、ぬちゅ・・・雫でよく滑ります。握りはしませんよ。手のひらで撫でるだけ。胸を吸うお口を、休めてはいけませんよ❤」
シスター「指で輪を作って、先のくびれをくるりと。裏の筋を、親指でつうっ・・・。うふふ❤告白にはなかったことですが、おまけです❤」
見習いシスター「乳首、舐めてもあげますね。れろっ、ちゅぷ・・・はむっ。甘噛みです。あ、また財布が鳴りましたよ・・・笑❤」
僕「あっ、んんっ❤も、もう・・・でそうです・・・❤」
シスター「あらあら、まだですよ。手を離します。胸も、格子の向こうへ戻しますね。一つ目の告白の許しは、ここまでです❤」
窓枠から胸が引かれ、撫でていた手も乳首の指も離れた。吸うものを失った唇が、格子の木を空しくなぞる。（もっと言えば、もっと許してもらえる・・・）
見習いシスター「続きが欲しいなら、また告白ですね。次は何を言いますか。蝋燭、三本目を用意して待ってますよ・・・笑❤」
シスター「お一人に許されるだけで、足りましたか？まだ隠している欲が、お顔に出ていますよ。見習いのほうを、ちらちらご覧になって❤」
シスター「お口で言わないかぎり、差し上げられません。願ったことだけを、願ったとおりに。さあ、次の欲を、格子に向かって告白なさいませ❤」
僕「み、見習いさんの胸も・・・吸いたい、です・・・❤」
見習いシスター「ふふっ、欲ばりですね。許します。シスター、こちら側に来てくださいね。狭いけど、三人で入りましょうね・・・笑❤」
扉が開き、シスターさんも小部屋に入ってきた。背の高い二人に左右から挟まれ、ビロードの膝置きのそばで、頬が黒い修道服に埋まる。三本目の蝋燭が灯り、財布がまた鳴った。
見習いシスター「はい、私の胸をどうぞ。ちゅぷっ・・・上手に吸えてますね。シスターより張りがあるでしょう・・・笑❤」
見習いシスター「ちゅぱちゅぱ音を立てて、夢中ですね。頭、私の腕で抱えてあげますね。逃げられないように、じゃなくて、楽なように・・・笑❤」
シスター「乳首は私が舐めましょう。れろっ、ちゅぷ、ちゅうっ・・・こりっ。泉もまた、ゆっくり撫でてさしあげますね❤」
シスター「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。告白のたびに、硬く熱くなっていきますね。あらあら、もう先がふくらんで❤」
シスター「乳首を舌で弾くと、泉がびくんと跳ねますね。れろっ、びくん。れろっ、びくん。うふふ❤つながっておいでなのですね❤」
僕「ああっ❤こ、こんどこそ・・・❤いきますっ❤」
シスター「まだですよ。はい、止めます。最後の告白が、残っているでしょう？誰に、どう許されて、お布施を納めたいのですか❤」
見習いシスター「一人ずつじゃ、足りないんですよね。「お二人で許してください」って、言えたら、二人がかりですよ・・・笑❤」
見習いシスター「言わないなら、蝋燭を全部消して、服を着せて、石段までお送りしますよ。張ったままのおちんちんで、帰れますか・・・笑❤」
僕「お、お二人で・・・許してください・・・❤」
シスター「よくできました、旅人様。許します❤では二人の胸の間に、お顔をどうぞ。むにゅっ、むにゅうっ・・・両側から挟みますね❤」
見習いシスター「右を吸ったら、左を吸って。乳首は左右から、二人でこりこりしますね。四本目の蝋燭、灯しましたよ・・・笑❤」
見習いシスター「蝋の匂い、濃くなりましたね。この匂いをかぐたびに、今夜を思い出しますよ。体がそう覚えちゃうんです・・・笑❤」
シスター「泉は、私の手のひらで。ゆっくり、けれど止めずに撫でますよ。数えますから、ぜろで納めなさいませ❤」
シスター「お布施のお返しです。たっぷり召し上がれ。３、２、１・・・。ぜろ❤許します❤」
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤ゆるされてっ、でるぅっ❤」
二人の胸に顔を埋めたまま、手のひらへ何度も熱を吐き出した。財布が三度鳴り、鐘が三つ、告解室の屋根ごしに響く。
シスター「あらあら、たくさん納めてくださって。ぺろっ・・・ん、濃くてよいお布施ですね。九つ目の鐘です。金貨は九枚になりました❤」
見習いシスター「でも、まだ顔に書いてありますよ。もう一回、許されたいって。今度は手も指も使いませんからね・・・笑❤」
二人の手が離れ、左右の耳にそれぞれ唇が寄せられた。唇にはシスターさんの胸の先だけが含まされている。
シスター「よく聞いていてくださいね。・・・許します❤」
見習いシスター「私からも。・・・許します・・・笑❤」
僕「んんんっ❤こ、こえだけでっ・・・❤あああっ❤❤」
（射精）
両耳に同時に落ちたその声だけで、触れられていないおちんちんから二度目がこぼれた。財布の最後の硬貨が金貨に変わり、十二個目の鐘が鳴りわたる。
見習いシスター「十二枚。奉納ですね、信徒くん。蝋燭は五本目です。明日からは、毎晩一本ずつ灯しましょうね・・・笑❤」
シスター「あらあら、よい告解でしたよ、信徒様。願ったとおりに、すべて許しました。明日の夜は、何を願い出てくださいますか❤」
それから僕は教会で暮らしている。毎晩、告解室の蝋燭を一本だけ自分の手で灯し、ビロードの膝置きの前で二人を待つ。何を告白して、どちらに許してほしいか。それを自分の口で願い出るのが、僕の夜の務めになった。
願ったことは、必ずそのとおりに許される。だから欲は毎晩、前の晩より少しだけ恥ずかしいものになっていく。昼間、格子窓が目に入っただけで、僕は次の欲を小声で口にしてしまう。
シスター「信徒様、今夜の蝋燭が灯りましたね。さあ、何を、誰に許してほしいのですか❤」
僕「シスター様、見習い様・・・❤お二人で、許してください・・・❤」
見習いシスター「昨日より欲ばりですね・・・笑❤」
告解室の棚には、燃えさしの蝋燭が一晩に一本ずつ並んでいき、その数だけ僕の財布は重くなった。
願い出たとおりに許されつづけ、毎晩自分から蝋燭を灯して欲を告白する信徒として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

夜の教会の二人に敗れた僕は、エナジーを奪われて、聖堂の長椅子の前に崩れ落ちていた。財布の中で十二枚目の硬貨が金貨に変わり、頭上の鐘が十二回、ゆっくりと鳴る。
ステンドグラスの下に蝋燭が何十本も並び、献金箱の真鍮が鈍く光っている。黒い修道服の二人が、左右から僕を見下ろしていた。
（鐘が・・・体の中で鳴ってるみたいだ・・・）
僕「はぁ・・・❤力が、入らない・・・❤」
シスター「あらあら、十二の鐘ですね、旅人様。財布の硬貨が、すべて献金の金貨に変わりました。今夜は奉納の夜。お布施を、たっぷり納めていただきますよ。」
シスター「怖がらなくてよろしいのです。痛いことは何もいたしません。私たちはただ、あなたを膝に乗せて、愛でるだけ。そのお返しに、あなたの精をいただく。それがこの教会のお布施です。」
見習いシスター「床は冷たいですから、長椅子に上がりましょうね。よいしょ・・・あ、軽い。二人で持つと楽ですね・・・笑頭はシスターの膝の上ですよ、旅人さん。」
長椅子に横たえられ、頭をシスターの膝に乗せられる。見習いの手が上着とシャツの前を開き、ズボンを足首まで下ろした。真上に、修道服を押し上げる大きな胸の丸みが迫っている。
見習いシスター「あ、もう硬くなってます・・・笑膝枕されただけで、おちんちんの先が濡れてますよ。修道服の黒を見上げて、何を考えてたんですか？」
僕「な、なにも・・・考えて、ない・・・❤」
シスター「うふふ、隠さなくてよろしいのですよ。お布施をいただくのですから、先にお返しをさしあげます。修道服の前を開きますね・・・しゅる・・・」
黒い合わせがほどけ、白い胸が僕の顔の上にこぼれ落ちてきた。甘い香油の匂い。蝋燭の灯りを受けた桃色の先端が、唇に触れるか触れないかのところで止まる。
シスター「まずは唇に当てるだけです。ふに・・・ふに・・・❤右の端から左の端まで、先でなぞってさしあげますね。あらあら、もう口が開いてきました。」
シスター「では、含みなさいませ。あむ、と。そう・・・舌の上に乗せて、唇で包んで。お布施のお返しです。たっぷり召し上がれ❤」
僕「んむっ❤ちゅ・・・ちゅぷっ・・・❤」
シスター「上手ですね。次は、吸ってごらんなさい。ちゅう・・・ちゅうぅ・・・そう、ゆっくり深く。母乳は出ませんけれど、肌の甘さで頭がとろけますでしょう？」
シスター「頭の後ろに手を添えて、胸に押しつけてさしあげます。むにゅう・・・❤　鼻の先まで埋まりましたね。息は鼻でなさいませ。香油の匂いごと、深く吸って。」
シスター「舌で先を転がしてごらんなさい。れろ・・・れろ・・・そう、それから強く。じゅるっ・・・ちゅぷぅ・・・❤あらあら、頬がへこむほど。よほどお腹が空いていたのですね。」
見習いシスター「じゃあ、私は反対側から・・・笑旅人さんの乳首、指の腹でそっとつまみますね。ふに、ふに・・・まだ柔らかい。これからですね❤」
見習いシスター「つまんだまま、くりくり転がします。こり、こり、こり❤あ、芯が出てきました。早いですね・・・笑吸いながら転がされると、吸う力が強くなるんですよ。」
見習いシスター「もう片方は、舐めてあげます。れろ・・・れろぉ・・・ちゅっ❤舌の先でつついて、唇で挟んで、軽く歯を当てて。はむっ❤・・・ふふっ、今おちんちんが跳ねました。」
見習いシスター「指のほうは、つまんで、引っぱって、ぱっと離す。ぴんっ❤・・・ぴんっ❤・・・弾くと、吸う音が止まるんですね。お口がお留守ですよ、旅人さん。ちゃんと吸って・・・笑」
僕「んんぅっ❤ちゅぷっ❤んむうぅ・・・❤」
シスター「あらあら、吸いながら声が漏れていますね。私の手は、下腹を撫でるだけですよ。おへその下から、すり・・・すり・・・ゆっくりと。」
シスター「お布施の泉には、指先でそっと触れるだけ。根元から先まで、つつぅ・・・と一度なぞって、また下腹へ。主役は胸ですから。泉は、勝手にあふれるのを待ちます。」
シスター「先から雫がとろとろ垂れて、私の指を濡らしていますね。このぬめりを下腹に塗りひろげて・・・すり、すり・・・鐘が一つ鳴るたびに金貨が増えたように、雫も増えていきますよ。」
吸うたびに甘さが喉に落ち、乳首は指と舌に転がされ、下腹を温かい手が往復する。おちんちんにはほとんど触れられていないのに、腰の奥から熱がせり上がってきた。
僕「ぷはっ❤あっ、で、出そう・・・❤」
シスター「あらあら、まだいけません。一度目のお預けです。胸を唇から離しますね。ちゅぽん・・・手も止めます。見習い、あなたも。」
見習いシスター「はぁい、ぴたっ・・・笑旅人さん、口が胸を探してぱくぱくしてます。欲しかったら、ちゃんと言いましょうね。「もっと召し上がりたいです」って❤」
僕「も、もっと・・・召し上がりたい、です・・・❤」
見習いシスター「上手ですね・・・笑じゃあ今度は、私の胸の番です。私も前を開けますね。ぷるんっ・・・どうぞ❤」
シスターの膝の上で顔を横に向けられ、今度は見習いの胸が口に押しこまれる。少し張りのある弾力。吸いつくと、彼女は意地悪そうに目を細めた。
見習いシスター「あ、吸い方がさっきより強いです・・・笑シスターのと比べてるんですか？　いけませんね。ちゅうちゅうって、音まで立てて。夢中ですね❤」
見習いシスター「頭を抱えて、ぎゅうって押しつけてあげます。むにゅうぅ・・・❤　顔じゅう私の胸ですね・・・笑舌、もっと使っていいですよ。先っぽをころころって❤」
シスター「では乳首は、私が代わりましょう。両方を指でつまんで、同時に・・・こり、こり、こり❤爪の先で頂だけを、かりかりかり・・・うふふ。」
シスター「金貨が十二枚ですから、体はもう教会のものですね。蝋燭の匂いで膝が折れ、修道服の黒で口が開く。そういう体に、今夜で仕上がるのですよ。」
シスター「あらあら、乳首がこんなに尖って。色も濃くなりました。つまんで、ひねって、指の腹でやさしく押しつぶして。吸う口と、吸われたがる乳首。どちらも正直ですね❤」
見習いシスター「はい、交代です。シスターの胸へ・・・ちゅぽっ。また私の胸へ・・・ちゅぽっ。右、左、右、左❤信徒くんになりかけの旅人さん、忙しいですね・・・笑」
僕「んむっ❤ちゅっ❤あむぅっ❤んんーっ❤」
シスター「あらあら、腰が浮いてきました。泉がひくひくしています。では、二度目のお預けです。二人とも胸を引いて・・・手も、すべて離します。」
口の中がからっぽになり、乳首の指も消えた。二つの胸は鼻先のすぐ上で揺れているのに、首を伸ばしても届かない。財布の金貨だけが、腰でちゃり、と鳴った。
シスター「ここから先は、お布施をいただく時間です。ご自分の口で、おっしゃいませ。「お布施を納めさせてください」と。」
見習いシスター「言わないと、朝の鐘までこのままですよ・・・笑目の前で揺れてるのに、吸えない。つらいですね。ほら、舌まで伸ばしちゃって❤」
シスター「意地を張る理由は、もう残っていませんでしょう？財布は金貨で重く、鐘は十二鳴り終えました。町を出る足より、胸を求める口のほうが、ずっと正直ですよ。」
僕「お、お布施を・・・納めさせて、くださいっ❤」
シスター「よくできました、旅人様・・・いいえ、信徒様❤では、二人でいっぺんに。お顔を、私たちの胸の間に挟んでさしあげますね。」
見習いシスター「右からむにゅっ、左からむにゅうっ❤先っぽを二つ並べて、唇に押しこみますよ。二ついっぺんに吸えるなんて、ぜいたくですね・・・笑」
シスター「乳首は私がこりこりと。見習いは反対側を舌で。私の手は下腹から泉へ、すりすり・・・にゅるにゅる・・・あらあら、全身がびくびく震えていますよ。」
僕「んむぅっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
シスター「鐘の代わりに、私が数えてさしあげます。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　さあ、お布施を納めなさいませ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁぁ・・・❤」
シスター「あらあら、手のひらからあふれるほど納めましたね。ぺろ・・・ちゅぷ・・・うふふ、濃くて温かい。十二枚の金貨にふさわしい、立派なお布施です❤」
見習いシスター「私も味見を。ちゅっ・・・甘いですね・・・笑でも信徒くん、まだ口が動いてますよ。納めたばかりなのに、もう次が欲しいんですか？」
シスター「では、今度は手を使いません。乳首にも、泉にも、指一本触れません。私たちの胸に吸いついている、それだけですよ。」
温かい手が全部離れ、おちんちんは蝋燭の灯りの中に放り出された。代わりに、二つの胸が交互に口に押しこまれる。吸うたびに甘い匂いが頭に回り、出したばかりの腰がひとりでに震えはじめた。
見習いシスター「ちゅう・・・はい、次はシスター。ちゅう・・・はい、私。吸ってるだけなのに、おちんちんがぴくぴくしてます・・・笑誰も触ってませんよ？」
シスター「それが授乳のお布施です、信徒様。吸えば吸うほど、泉が勝手に湧いてくる。そのまま、深く吸って・・・たっぷり召し上がれ❤」
僕「んんっ❤ちゅぷっ❤吸ってる、だけでぇっ❤」
見習いシスター「出ちゃいますね。どうぞ。上手ですね・・・笑❤」
（射精）
シスター「よくできました、信徒様。しるしに、私の修道服の黒いリボンを手首に結びますね。この黒が目に入るたび、口が胸を思い出すのですよ。」
手首に結ばれた黒いリボンは、金貨と同じ温かさをしていた。その黒を見ただけで舌の上に甘い肌の味がよみがえり、唇がひとりでに吸う形になる。
それから僕は、教会で暮らしている。昼は献金箱を磨き、長椅子を拭く。夜の鐘が鳴ると、財布に引かれるより先に、足が聖堂の一番前の長椅子へ向かう。
通路を黒い修道服が横切るだけで、もうだめだった。口の中に唾が湧き、唇が吸う形になり、膝が勝手に折れる。手首のリボンが温かくなると、二人は笑って長椅子に腰を下ろし、膝を叩いてくれる。
シスター「あらあら、今夜も早いですね、信徒様。さあ、膝へいらっしゃいませ。お布施のお返しですよ。」
僕「シスター様・・・今夜も、召し上がらせてください・・・❤」
見習いシスター「自分からお口を開けてます・・・笑上手ですね、信徒くん❤」
宿を探していたことも、町の外へ続く街道も、もう遠い。鐘の音と、蝋燭の匂いと、黒い修道服の下の甘い胸。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして夜の教会に奉納され、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は聖堂の長椅子の陰にしゃがみこんでいた。財布の金貨は十枚。通路を黒い修道服が横切るたびに、口の中に唾が湧いて、カードを持つ手が震える。
長椅子に置いてあった祈りの枕を胸に抱き、顔を埋めた。白い布の柔らかさに頬を押しつけ、シャツの中で乳首を指で転がす。おちんちんには触れていない。枕に吸いつくように唇を動かすと、それだけで腰が揺れた。
（シスターさんの胸は、きっとこれよりずっと・・・）
ちゃりん。財布の金貨が鳴り、頭上の鐘が二つ続けて鳴った。枕の上に、黒い影が落ちる。
僕「あ・・・❤こ、これは、その・・・❤」
シスター「あらあら、長椅子の陰で、枕を抱いて。金貨が十二枚になりましたよ。鐘もお聞きになりましたね。勝負は、もうおしまいです、旅人様。」
シスター「それにしても、祈りの枕に吸いついていらしたのですか。うふふ、布がそこだけ濡れていますよ。枕より、私の方がよいでしょう？」
シスター「責めているのではありませんよ。お気持ちはよくわかります。金貨が十枚を超えると、財布が教会へ引くように、お口は修道服の中のものを求めるようになるのです。」
見習いシスター「乳首もいじってましたね。シャツの上から形が見えてます・・・笑おちんちんには触らないで、枕と乳首だけ。旅人さんの一人遊び、かわいいですね。」
見習いシスター「でも枕は、吸っても何も返してくれませんよね。温かくもないし、匂いもしないし、抱き返してもくれません。だから、いくら顔を埋めても足りなかったんですよ・・・笑」
僕「み、見ないでください・・・❤」
シスター「その枕は、お預かりしますね。はい、手を離して。あらあら、取り上げたら、腕が宙を抱いていますよ。抱くものがなくて、寂しいのですね。」
シスター「では、こちらへ。一番前の長椅子に座りますから。私の膝に、頭をお乗せなさいませ。枕の代わりは、私がいたします。」
一番前の長椅子で、シスターの膝に頭を乗せられる。見習いの手が上着とシャツを開き、ズボンを足首まで下ろした。祭壇の蝋燭が、裸の体を照らす。枕を抱いていた腕は、行き場をなくして胸の上で震えていた。
見習いシスター「おちんちん、ぴんって立ってます・・・笑枕に顔を埋めてただけで、先っぽがこんなにぬるぬる。本物を見たら、どうなっちゃうんでしょうね。」
シスター「修道服の前を開きますね。しゅる・・・ほら、ご覧なさいませ。枕より白くて、枕より温かいでしょう？香油の匂いもしますよ。」
黒い合わせから、白い胸が顔の上にこぼれ落ちてきた。枕とは比べものにならない重みと熱。桃色の先端が、唇のすぐ上で揺れている。
僕「あ・・・❤お、おおきい・・・❤」
シスター「まずは、唇に当てるだけですよ。ふに・・・ふに・・・枕にしていたように、唇を動かしてごらんなさい。あらあら、もう吸う形になっています。」
シスター「でも、まだ含ませません。頬に当てて、むにゅ・・・額に乗せて、むにゅう・・・鼻の先を谷間に挟んで。お顔じゅうで、本物の柔らかさを確かめなさいませ。」
シスター「重いでしょう？　片方だけで、あなたのお顔が隠れてしまいます。谷間に鼻を挟んだまま、深く息を吸って・・・吐いて・・・あらあら、吸うたびにお布施の泉が、ぴくんと頷いていますよ。」
僕「ふあ・・・❤やわらか、い・・・あったかい・・・❤」
見習いシスター「さっきまで枕にしてたこと、全部本物でされてますね・・・笑じゃあ乳首も、自分の指から私の指に交代です。つまみますよ。ふに・・・こり、こり、こり❤」
見習いシスター「自分でやるより、ずっといいでしょう？私は意地悪ですから、次にどうするか教えません。くりくり・・・かりかり・・・急に、ぴんっ❤」
見習いシスター「右をつまんで引っぱって、左は指の腹で押しつぶして。次は逆。左を引っぱって、右を押しつぶして。どっちも弱いんですね。おちんちんから雫が落ちました・・・笑」
僕「ひゃっ❤あっ❤ゆ、指がっ・・・んんっ❤」
シスター「あらあら、お口が開きっぱなしですよ。先端を、唇の間に・・・少しだけ。ちょん・・・ちょん・・・舌が迎えに出てきましたね。うふふ。」
唇の間に入っては出ていく先端を、舌が追いかける。含ませてもらえないまま、乳首だけが見習いの指に転がされ、腰の奥の熱がふくらんでいく。おちんちんの先から、雫がとろりと腹に落ちた。
僕「あっ、ああっ❤も、もう、出そう・・・❤」
シスター「あらあら、まだ含んでもいないのに。お預けです。胸を引きますね。見習い、指をお止めなさい。うふふ、また腕が宙を抱いていますよ。」
見習いシスター「枕、返してあげましょうか？　はい、どうぞ・・・笑あ、受け取らない。もう枕じゃだめなんですね。じゃあ、言いましょうね。「枕では足りません」って❤」
僕「ま、枕では・・・足りません・・・❤」
シスター「よくできました、旅人様。では、今度こそ含みなさいませ。あむ、と。お布施のお返しです。たっぷり召し上がれ❤」
シスター「吸ってごらんなさい。ちゅう・・・ちゅうぅ・・・そう、舌の上で転がして、深く、ゆっくり。母乳は出ませんけれど、肌の味が甘いでしょう？」
シスター「先を舌で転がして、れろ・・・れろ・・・それから強く。じゅるっ・・・ちゅぷぅ・・・❤　そう、頬がへこむほど。うふふ、枕にしていた時より、ずっと熱心ですね。」
シスター「頭を抱えて、胸に押しつけてさしあげます。むにゅうぅ・・・❤　枕を抱いていた時と同じ格好ですね。今度は、あなたが抱かれる側ですよ。」
僕「んむっ❤ちゅぷ・・・ちゅうぅっ・・・❤」
見習いシスター「吸いはじめたら、乳首がもっと硬くなりました・・・笑片方は指で、こりこり。もう片方は舌で、れろれろ・・・ちゅっ。唇で挟んで、はむっ。甘噛みもしてあげます❤」
見習いシスター「上手ですね・・・笑吸いながら転がされると、吸う音が大きくなるんですよ。じゅるっ、ちゅぷって。聖堂じゅうに響いてます。」
シスター「私の手は、下腹を撫でるだけですよ。おへその下から、お布施の泉の根元まで。すり・・・すり・・・泉は、指先で一度なぞって、すぐに離れます。」
シスター「金貨が増えるたびに、修道服の黒を目で追っていましたね。勝負の間じゅう、ずっと。私、気づいていましたよ。今夜からは、目で追わずに、口で求めればよいのです。」
シスター「泉の先から雫があふれて、私の指がぬるぬるです。このぬめりを下腹に塗りひろげて・・・すり・・・すり・・・急ぎませんよ。吸うお口のほうが、先に満たされるべきですから。」
口の中は柔らかい胸でいっぱいで、鼻から吸う息は香油の匂いしかしない。乳首は指と舌に挟まれ、下腹を温かい手が往復する。枕では決して届かなかったところまで、甘さが染みこんでくる。
僕「ぷぁっ❤ま、また、出ちゃうっ・・・❤」
シスター「あらあら、二度目のお預けです。ちゅぽん・・・胸を離しますね。手も止めます。お口のまわりが、唾でつやつやですよ。」
見習いシスター「指もぴたっ・・・笑目の前で揺れてるのに、届かない。つらいですね。枕なら、ここにありますけど？　ふふっ。」
シスター「お布施は、求める方にだけお返しするものです。ご自分の口で、はっきりおっしゃいませ。「本物をください」と。」
僕「ほ、本物を・・・くださいっ❤」
シスター「よくできました、信徒様❤では、二人ぶんの本物をさしあげましょう。見習い、あなたも前をお開けなさい。」
見習いシスター「はぁい。ぷるんっ・・・笑右からシスター、左から私。お顔を挟んで、むにゅうっ❤先っぽを二つ並べて、お口に入れてあげますね。」
見習いシスター「乳首は私の指で、両方こりこりこりっ❤空いた腕は、私たちの背中に回していいですよ。枕みたいに、ぎゅうって抱きついてください・・・笑」
シスター「私の手は下腹から泉へ。すりすり・・・にゅるにゅる・・・あらあら、全身が震えていますね。もう、お止めしませんよ。」
僕「んむぅっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
シスター「数えてさしあげます。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　さあ、お布施を納めなさいませ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
シスター「あらあら、お腹の上までたっぷりと。ぺろ・・・ちゅぷ。うふふ、濃くて温かいお布施です。枕に染みこませてしまうより、ずっとよいでしょう？」
見習いシスター「私も味見です。ちゅっ・・・甘いですね・・・笑じゃあ仕上げ。今度は手も指もなしです。枕にしてたみたいに、顔を埋めるだけ。それでどうなるか❤」
手も指も離れ、僕は二人の胸の間に顔を埋めたまま、背中に腕を回していた。吸ってもいない。ただ、枕にしていたのと同じように、頬を押しつけ、匂いを吸いこんでいるだけだ。
シスター「そう、抱きついて、お顔を埋めて。それだけですよ。枕の時と同じでしょう？　違うのは、温かさと匂いだけ。あらあら、何も触れていない泉が、ひくひく跳ねています。」
見習いシスター「むにゅ、むにゅって、こっちから頬を挟んであげます。息を吸うたびに、腰が揺れてますよ・・・笑どうぞ、そのまま。上手ですね❤」
僕「んんぅっ❤埋めてる、だけなのにぃっ❤」
（射精）
シスター「よくできました、信徒様。この一番前の席は、今夜からあなたの席にいたしましょう。枕はもう置きません。代わりに、私たちが座りますから。」
背中の下の長椅子の板は、金貨と同じ温かさをしていた。視界いっぱいに修道服の黒が広がる。それだけで口の中に唾が湧き、唇がひとりでに吸う形になった。
それから僕は、教会で暮らしている。昼は長椅子を拭き、祈りの枕を干す。枕を抱えて運んでも、もう何も感じない。布の柔らかさでは、どうにも足りなくなってしまった。
通路を修道服の黒が横切ると、口が勝手に開く。夜の鐘が鳴ると、財布に引かれるより先に、一番前の席で膝を待つ。
シスター「あらあら、今夜ももうお座りですね、信徒様。さあ、膝へ。本物を、たっぷり召し上がれ。」
僕「シスター様・・・今夜も、本物をください・・・❤」
見習いシスター「黒いのを見ただけでお口が開いてます・・・笑上手ですね、信徒くん❤」
宿を探していたことも、町の外の街道も、もう遠い。鐘の音と、蝋燭の匂いと、修道服の下の甘い胸。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして夜の教会に奉納され、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

シスターさんと見習いさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夜の聖堂の献金箱の前に膝をついていた。蝋燭の火が長椅子の列を照らし、腰の財布では金貨が九枚、温かく重く教会の奥へ引かれている。
「お布施を納めてくだされば、宿を紹介しますよ」。黒い修道服のシスターさんは穏やかに微笑んだ。この町でお布施といえば男の精のこと。一度納めれば、今夜の寝床を教えてもらえるのだという。
僕「い、一度だけ納めれば・・・❤宿を、教えてくれるんですね・・・❤」
シスター「あらあら、もちろんですよ、旅人様。夜の町で宿をお探しとは、お気の毒に。一度納めてくだされば、よい宿をご紹介します❤」
シスター「財布の金貨は九枚ですね。九つ目の鐘、聞こえましたか？あと三枚で奉納ですが、ご心配なく。一度きりのお布施で、金貨は増えませんから❤」
見習いシスター「納めやすいように、お手伝いしますね。まずはお召し物をお預かりしましょうね。財布だけは腰に残しておきますよ・・・笑❤」
見習いシスター「ほら、両手を上げましょうね。私たちのほうが背が高いので、脱がせやすいです。見下ろされるの、嫌いじゃないですよね・・・笑❤」
上着もシャツもズボンも、見習いさんの手でたたまれて長椅子の端に置かれた。裸の腰に財布だけを下げた僕を、シスターさんは長椅子に寝かせ、自分の膝に頭を乗せる。見上げた先は修道服の黒で埋まっていた。
シスター「あらあら。膝に頭を乗せただけで、お布施の泉がもう上を向いていますね。先に雫が光っていますよ。うふふ❤」
シスター「お布施にはお返しがつきものです。修道服の前を開きますね。ベールと服は着たまま、胸だけをお出しします❤」
黒い布の合わせから、白くて重たい胸がこぼれ落ちてきた。温かい丸みが頬に乗り、甘い香油の匂いが鼻をくすぐる。おちんちんがびくんと跳ねて、雫が腹に垂れた。
シスター「まずは唇に当てるだけですよ。むにゅっ・・・先がお口に触れていますね。焦らずに、形を唇で確かめなさいませ❤」
シスター「先を唇の上で、くるりと円を描きますね。上唇、下唇、もう一度、上唇。あらあら、舌が迎えに出てきましたよ❤」
シスター「では、お口を開けて。含ませますね。ちゅぷっ・・・そう、舌の上に乗せて。今度は吸ってごらんなさい。たっぷり召し上がれ❤」
シスター「ちゅぷ、ちゅぷ・・・そう、深く。頭は私の腕で支えていますから、力を抜いて。頬に胸の重みを感じながら、吸うだけでよいのです❤」
僕「んむっ❤ちゅっ、んんっ・・・❤あまい・・・❤」
見習いシスター「母乳は出ませんよ。香油と肌の味だけです。なのに夢中で吸うんですね。上手ですね・・・笑❤」
見習いシスター「私は反対側から、乳首を触りますね。まずは指の腹で、くるくる。次はつまんで、こりこり、こりこり・・・笑❤」
見習いシスター「あ、もう尖ってきましたよ。吸いながら転がされると、弱いんですね。爪の先で、かりっ・・・ふふっ、跳ねました❤」
見習いシスター「片方だけじゃ寂しいですよね。反対の乳首は、舌で舐めてあげますね。れろっ、ちゅぷ・・・はむっ。甘噛みです・・・笑❤」
シスター「私の手は、下腹に置きますね。おへその下から、ゆっくり、ゆっくり。お布施の泉の根元まで、撫でおろします❤」
シスター「ぬちゅ・・・雫で指が滑りますね。握りませんよ。手のひらで撫でるだけ。主役は胸ですから、お口を休めないで❤」
シスター「吸うのを止めたら、手も止めますよ。ちゅうっと吸えば、つうっと撫でる。うふふ❤すぐに覚えましたね、旅人様❤」
僕「んむぅっ❤あっ、もう、でそうです・・・❤」
シスター「あらあら、もうですか。よろしいですよ。一度目は、我慢なさらずに。さあ、胸を吸いながら、納めなさいませ❤」
（射精）
撫でおろす手のひらの中に、あっけなく一度目を吐き出した。財布の中でちゃりんと音がして、遠くの鐘楼で鐘が一つ鳴る。
見習いシスター「はい、一度目。金貨が十枚になりましたね。十個目の鐘、聞こえましたか？早かったですね、旅人さん・・・笑❤」
見習いシスター「シスターの手、べとべとですよ。胸を吸って、撫でられただけなのに。おちんちん、握られてもいないのに・・・笑❤」
僕「はぁ、はぁ・・・❤こ、これで宿を・・・❤」
シスター「ええ、宿ですね。けれど、あらあら。お布施が少し、足りないようです。もう少しだけ。ね、もう少しだけ、納めてくださいませ❤」
シスター「宿のご主人に渡す紹介のお代に、少し届かないのです。ご安心なさい。お返しは、先ほどより厚くします。胸を二つとも、差し上げますからね❤」
見習いシスター「今度は私の胸をどうぞ。私も前を開けますね。シスターより少し張りがありますよ・・・笑❤」
反対側から見習いさんの胸が差し出され、口の中の柔らかさが入れ替わった。出したばかりなのに、おちんちんはもう硬さを取り戻している。（もう少しだけ。もう少しだけなら・・・）
見習いシスター「ちゅぱっ、ちゅぱっ・・・音がしてますよ。宿を探してた人とは思えませんね。舌、ちゃんと使えてます。上手ですね・・・笑❤」
見習いシスター「空いているほうの胸は、頬に乗せておきますね。むにゅっ・・・重いでしょう。顔が半分埋まっちゃいました・・・笑❤」
シスター「乳首は、今度は私が舐めましょう。れろっ・・・ちゅぷ、ちゅうっ。舌で転がして、唇でやさしく挟みます❤」
シスター「はむっ・・・甘噛みもいたしますね。歯は立てません。挟むだけ。うふふ❤胸を吸うお口が、震えていますよ❤」
シスター「右を舐めたら、左も同じだけ。ちゅぷ、れろれろ・・・こりっ。舌の先で弾くと、お布施の泉も一緒に跳ねますね❤」
見習いシスター「泉のほうは、私が撫でますね。下腹から、つうっ・・・先まで行って、戻って。ぬちゅぬちゅ、もうこんなに濡れてます・・・笑❤」
僕「あっ、あっ❤ま、また・・・でちゃいます❤」
見習いシスター「だめですよ。手、止めますね。胸も、お口から抜いちゃいます。ちゅぽっ・・・ふふっ、追いかけてきました・・・笑❤」
シスター「あらあら、旅人様。一度納めたら宿へ行くお約束でしたね。ここでやめて、宿へ参りましょうか❤」
手も胸も離れ、弾けかけた熱が宙に浮いた。唇が勝手に動いて、何もない所を吸っている。
見習いシスター「続けてほしいなら、言いましょうね。「もう一度納めます」って。言えたら、胸を戻してあげますよ・・・笑❤」
見習いシスター「言わないなら、服をお返ししますね。張ったままのおちんちんで、夜道を歩きますか？ふふっ、歩けないですよね・・・笑❤」
僕「も、もう一度・・・納めます・・・❤」
シスター「よくできました、旅人様。では、今度は二人で交互に差し上げますね。まずは私の胸。ちゅぷっ・・・たっぷり召し上がれ❤」
見習いシスター「次は私の胸ですよ。はい、こっち。ちゅぷっ・・・また交代。右、左、右、左。忙しいですね・・・笑❤」
シスター「最後は、二人の胸の間にお顔をどうぞ。むにゅっ、むにゅうっ・・・両側から挟みますね。先を二つ並べますから、一緒に含みなさいませ❤」
見習いシスター「二つ一緒は、お口がいっぱいですね。よだれ、こぼれてますよ。拭いてあげません。そのまま吸いましょうね・・・笑❤」
シスター「乳首は二人で、左右から転がしましょう。こりこり、くにくに。泉は、私の手のひらで、ゆっくり、ゆっくり❤」
僕「んむぅぅっ❤でるっ、こんどこそ・・・❤」
シスター「あらあら、まだですよ。はい、止めます。金貨はもう十枚。献身の入口ですね。財布が、教会の奥へ引っ張っているでしょう？」
見習いシスター「宿、まだ行きたいですか？ここより柔らかい寝床、町にはないですよ。「宿はここがいいです」って、言えますか・・・笑❤」
僕「や、宿は・・・ここが、いいです・・・❤」
シスター「よくできました、旅人様。うふふ❤では、二度目のお布施を納めなさいませ。二人の胸を含んだまま、数に合わせるのですよ❤」
見習いシスター「乳首、速くしますね。こりこりこりこり。シスターの手も、ぬちゅぬちゅ速くなりました。もう止めませんよ・・・笑❤」
見習いシスター「耳もとで数えますから、よく聞いてくださいね。出すのは、ぜろの時ですよ。早くても遅くても、やり直しです・・・笑❤」
シスター「たっぷり召し上がれ。３、２、１・・・。ぜろ❤お布施を、納めなさいませ❤」
（射精）
僕「んんんっ❤❤でてるっ、とまらないっ❤」
二人の胸に顔を埋めたまま、二度目を長く吐き出した。また財布が鳴り、十一個目の鐘が聖堂に降ってくる。
シスター「あらあら、一度目よりたくさん。ぺろっ・・・ん、濃くて温かいお布施ですね。献金箱も喜びます。うふふ❤」
シスター「二度も納めてくださって、ありがたいことです。お体はどこも痛くないでしょう？この町のお布施は、ただ気持ちよいだけですからね❤」
見習いシスター「でも、あと一枚で十二枚なんですよね。惜しいですね、旅人さん。もう少しだけ、納めましょうね・・・笑❤」
シスター「今度は、手は使いませんよ。乳首にも触れません。ただ、胸を差し出すだけ。もう少しだけ、どうぞ❤」
二人の手が離れ、シスターさんの胸の先だけが唇に差し出された。吸いついた途端、触られてもいないおちんちんが、びくびくと脈を打ちはじめる。
シスター「そう、含んで、吸って。それだけですよ。お布施のお返しです。もう少しだけ・・・もう少しだけ❤」
僕「んむっ❤すってるだけなのにっ❤ああっ❤❤」
（射精）
胸を吸っているだけで、三度目が噴きこぼれた。財布の最後の硬貨が金貨に変わり、献金箱の底でちゃりんと音がして、十二個目の鐘が鳴りわたる。
見習いシスター「十二枚。奉納ですね、信徒くん。宿の紹介、まだでしたね。ここですよ。私たちの間です・・・笑❤」
シスター「あらあら、約束どおりでしょう、信徒様。町でいちばんよい宿を、ご紹介しました。お代は毎朝のお布施で、結構ですよ❤」
それから僕は、教会の奥の寝床で暮らしている。シスター様と見習い様の間に寝かされ、朝の鐘が鳴ると、開かれた修道服の胸を含んでお布施を納める。それが毎朝の決まった時間になった。
昼間、聖堂を掃くシスター様の修道服の黒が目に入るだけで、口の中に甘い香油の味がよみがえる。気がつくと僕は箒を置いて、その胸元に顔を寄せてしまっている。
シスター「あらあら、信徒様。朝のお布施はもう済みましたよ。もう少しだけ、ですか？うふふ❤」
僕「シスター様・・・❤もう少しだけ、ください・・・❤」
見習いシスター「宿のこと、もう聞かないんですね・・・笑❤」
町の宿屋の看板には今夜も灯りがともっているが、僕がその扉を叩くことはもうない。
一度のお布施で宿を教わるはずだった夜から、二人の間を寝床に毎朝胸を含む信徒として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

シスターさんと見習いさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、聖堂の祭壇へ上がる段の下に膝をついていた。左右の燭台で蝋燭が揺れ、ステンドグラスの色が床に落ちている。腰の財布では金貨が六枚、重く鳴っていた。
負けた者はお布施を納める。ただしこの教会では、お返しの受け取り方を自分で願い出る決まりだという。どちらの胸を、どれくらい、手はどうしてほしいか。言えたぶんだけが与えられるのだそうだ。
僕「じ、自分で言わないと・・・❤もらえないんですか・・・❤」
シスター「あらあら、そうですよ、旅人様。お布施のお返しは、願い出た方にだけ差し上げます。黙っておいでなら、このままお帰りいただくだけですね❤」
シスター「金貨は六枚。六つ目の鐘まで鳴りましたね。迷われた方は、たいてい最初は黙っておいでです。けれど皆さま、最後にはきちんと願い出てくださいますよ❤」
見習いシスター「言いやすいように、準備だけしますね。お召し物はお預かりしましょうね。私たちも、前を開けておきますから・・・笑❤」
見習いシスター「ベールも服も着たまま、胸だけ出しますね。そのほうが、修道服の黒が目に焼きつくでしょう？財布は腰に残しておきますよ・・・笑❤」
上着もシャツもズボンも脱がされ、祭壇の段に座らされた。左右に腰を下ろした二人が、黒い修道服の合わせを開く。大きな白い胸が四つ、蝋燭の灯りの中でたぷんと揺れ、おちんちんが硬く反って雫をこぼした。
見習いシスター「ふふっ、見ただけでおちんちんが跳ねましたね。先から雫が垂れて、段に落ちてますよ。でも見るだけです。言わないと、あげません・・・笑❤」
見習いシスター「手を伸ばしてもだめですよ。両手は膝の上に置いておきましょうね。使っていいのは、お口だけです・・・笑❤」
シスター「お布施の泉は正直ですね。うふふ❤さあ、まず一つ目です。どちらの胸を、召し上がりたいのですか❤」
シスター「私の胸は、大きくて、やわらかくて、重たいですよ。見習いの胸は、少し小ぶりで、張りがあります。よくご覧になって。お顔の前で、揺らしてさしあげます❤」
見習いシスター「目が、シスターのほうばっかり追ってますよ。分かりやすいですね、旅人さん。「シスター様の胸をください」って、言えますか・・・笑❤」
僕「シ、シスター様の胸を・・・ください・・・❤」
シスター「よくできました、旅人様。では、私の膝に頭をお乗せなさいませ。願ったとおりに、私の胸を差し上げます❤」
膝に頭を預けると、視界が修道服の黒と胸の白で埋まった。財布がちゃりんと鳴って、腰がずしりと重くなる。
シスター「まずは唇に当てるだけ。むにゅっ・・・。先で唇をなぞりますね。上、下、もう一度、上。あらあら、もうお口が開いて。では、含みなさいませ❤」
シスター「ちゅぷっ・・・そう、舌の上に乗せて、吸って。お布施のお返しです。たっぷり召し上がれ。香油の甘い匂いがするでしょう？」
シスター「母乳は出ませんよ。肌の味と、匂いだけ。それなのに、喉がこくこく動いておいでですね。ちゅぷ、ちゅぷ・・・うふふ、もっと深く❤」
僕「んむっ❤ちゅうっ・・・❤あまくて、やわらかい・・・❤」
見習いシスター「上手ですね・・・笑❤私の胸は選ばれなかったので、手が空いてます。乳首、触っちゃいますね。くるくる、こりこり・・・笑❤」
見習いシスター「つまんで、転がして、爪でかりかり。反対は舌で、れろっ・・・ちゅぷ、はむっ。甘噛みすると、吸う力が強くなりますね・・・笑❤」
僕「んむぅっ❤ち、ちくびっ・・・❤とけそう、ですっ❤」
見習いシスター「とけないですよ。尖ってるだけです。ほら、指ではじくと、ぴんって戻ってきます。ぴんっ、ぴんっ・・・あ、いきそうな顔・・・笑❤」
シスター「はい、ここで胸を抜きますね。ちゅぽっ・・・。あらあら、唇が追いかけてきます。二つ目をまだ伺っておりませんでしたね❤」
口の中の柔らかさが離れ、乳首の指も止まった。舌に香油の甘さだけが残る。（もっと吸っていたい。もっと、ずっと・・・）
シスター「どれくらいの長さ、召し上がりたいのですか。ひと口でしょうか。十数えるあいだでしょうか。おっしゃった長さだけ、含ませてさしあげますよ❤」
シスター「長く願えば、長く。短く願えば、短く。願わなければ、ここでおしまいです。どこも痛くはしませんが、お預けは切ないでしょう？」
見習いシスター「短く言うと、短く終わっちゃいますよ。あの燭台の蝋燭、まだ長いですね。何を目安にしますか、旅人さん・・・笑❤」
僕「ろ、蝋燭が・・・燃えつきるまで、長く・・・ください❤」
シスター「よくできました、旅人様。うふふ❤蝋燭一本ぶん、ですね。承りました。では、もう一度。ちゅぷっ・・・たっぷり召し上がれ❤」
見習いシスター「上手ですね・・・笑❤また財布が鳴りましたよ。蝋燭一本、けっこう長いですよ？そのあいだずっと、乳首はこりこりですからね❤」
見習いシスター「右をつまんで、きゅうっ・・・。左を舐めて、ちゅぷ、ちゅぷ。吸われながら吸うの、忙しいですね・・・笑❤」
シスター「頭は腕で抱いていますから、力を抜いて。頬に胸の重みを乗せますね。むにゅうっ・・・。目の前が黒と白だけになったでしょう❤」
シスター「蝋燭の炎も、ステンドグラスも、もう見えませんね。見えるのは私の修道服と、胸だけ。それでよいのです。ほかは何も要りませんよ❤」
シスター「ちゅぷ、ちゅぷ・・・よく吸えていますね。お布施の泉が、触れてもいないのに跳ねていますよ。雫が糸を引いて、お腹に垂れています❤」
僕「んんっ❤さ、さわって・・・❤そこも、さわってください❤」
シスター「あらあら、三つ目を先におっしゃいましたね。では少しだけ。下腹から、つうっ・・・。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・速く撫でますよ❤」
僕「んむぅっ❤は、はやいっ❤もう、でちゃう・・・❤」
見習いシスター「だめですよ。シスター、手を止めてくださいね。「さわって」としか言ってないですもんね。どうさわるか、言ってませんよ・・・笑❤」
シスター「そうですね。手を離します。速く撫でて、すぐに納めて、それでおしまい。それがお望みでしたか、旅人様❤」
手のひらが離れ、弾けかけた熱が震えたまま残された。蝋燭はまだ半分以上ある。口の中の胸だけが、変わらず温かい。
見習いシスター「蝋燭が燃えつきるまで、でしたよね。速くしたら、すぐ終わっちゃいますよ。「ゆっくり撫でてください」って、言えますか・・・笑❤」
僕「ゆ、ゆっくり・・・撫でてください・・・❤」
シスター「よくできました、旅人様。願ったとおりに。ゆっくり、ゆっくり。おへその下から根元まで、十数えるほどかけて❤」
シスター「根元から先までも、同じだけゆっくり。ぬちゅ・・・・・・ぬちゅ・・・・・・。握りませんよ。手のひらで、撫でるだけ❤」
シスター「先のくびれも、指の腹で、くるり・・・と一周。一周に、息を三つぶん。あらあら、雫があとからあとから。うふふ❤」
見習いシスター「上手ですね・・・笑❤また金貨が鳴りました。ゆっくりって、自分で言ったんですからね。出したくても出せない速さ、ですよね❤」
見習いシスター「私の胸も、頬に乗せてあげますね。選ばれなかったけど、おまけです。むにゅっ・・・。顔が全部、胸で埋まっちゃいました・・・笑❤」
見習いシスター「息は鼻でしましょうね。吸うたびに、私たちの匂いでいっぱいですよ。頭の中まで、胸でいっぱいですね・・・笑❤」
シスター「あらあら、蝋燭がずいぶん短くなりましたよ。もう炎が、燭台のふちで揺れています。燃えつきる時に合わせて、納めなさいませ❤」
見習いシスター「乳首は最後まで、こりこり、こりこり。舌でも、ちゅぷちゅぷ。炎、あと少しですよ・・・笑❤」
シスター「ゆっくりのまま、数えますよ。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤蝋燭が消えました。お布施を、納めなさいませ❤」
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤ゆっくりなのにっ❤でるぅっ❤」
ゆっくり撫でおろす手のひらに、長く長く熱を吐き出した。財布が三度鳴り、鐘が三つ、聖堂の天井から降ってくる。
シスター「あらあら、蝋燭一本ぶんためた、濃いお布施ですね。ぺろっ・・・ん、温かい。九つ目の鐘です。金貨は九枚になりましたよ❤」
シスター「願ったとおりの胸で、願ったとおりの長さで、願ったとおりの速さで、納められましたね。よくできました、旅人様❤」
見習いシスター「蝋燭、もう一本ありますよ。新しいのに火をつけますね。今度は手も指もなしで、胸だけです・・・笑❤」
新しい蝋燭が灯され、二人の手は僕の両手をそれぞれ握った。シスターさんの胸だけが、もう一度口に含まされる。それだけで、出したばかりのおちんちんがひくひくと持ち上がった。
シスター「おっしゃった長さだけ、でしたね。この蝋燭が燃えつきるまで、含んでいてよいのですよ。たっぷり、召し上がれ❤」
僕「んんっ❤すってるだけでっ・・・❤また、あああっ❤❤」
（射精）
炎が半分も減らないうちに、吸っているだけで二度目がこぼれた。財布の最後の硬貨が金貨に変わり、十二個目の鐘が鳴りわたる。それでも胸は、蝋燭が消えるまで口から抜かれなかった。
見習いシスター「十二枚。奉納ですね、信徒くん。全部、自分で言ったとおりになりましたね。寝床は、私たちの間に用意しますよ・・・笑❤」
シスター「あらあら、よく願い出てくださいました、信徒様。明日も、どちらを、どれくらい、どのように。お口でおっしゃってくださいませね❤」
それから僕は、教会の奥の寝床で暮らしている。右にシスター様、左に見習い様。毎晩、枕もとの蝋燭に火が入ると、僕はどちらの胸を、どれくらい、手はどうしてほしいかを自分の口で願い出る。
言ったとおりに与えられるから、願いは毎晩少しずつ長くなる。昼間、修道服の黒が視界を横切っただけで口の中に香油の甘さがよみがえり、気づけばその胸もとに唇を寄せている。
シスター「あらあら、信徒様。まだ蝋燭は灯しておりませんよ。今夜は、どちらを、どれくらい？」
僕「シスター様の胸を・・・❤蝋燭二本ぶん、ください・・・❤」
見習いシスター「昨日より一本増えましたね。上手ですね・・・笑❤」
二人の間の寝床には僕の形のくぼみができ、枕もとの燭台は、いつのまにか三本立てのものに替えられていた。
お返しの受け取り方を自分で願い出つづけ、修道服の黒を見るたびに胸に吸いつきたくなる信徒として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

夜の教会の二人に敗れた僕は、エナジーを奪われて、聖堂の祭壇の前で動けなくなっていた。財布の中の硬貨は、十二枚すべてが温かい金貨に変わっている。真上の鐘が十二回鳴り、石の床まで震えた。
祭壇には白い布が掛けられ、蝋燭の列の間に、香油の入った小瓶が置かれている。蝋の溶ける甘い匂いが、鼻の奥に染みこんできた。
（この匂いを嗅ぐと・・・頭が、ぼうっと・・・）
僕「うぅ・・・❤体が、熱い・・・❤」
シスター「あらあら、十二の鐘ですね、旅人様。奉納の前には、体を清めなくてはなりません。外側ではなく、内側を。教会の聖水で、丁寧に。」
見習いシスター「祭壇の前の敷物の上で、清めを始めましょうね。上着とシャツ、ズボンも預かります・・・笑あ、おちんちんはもう上を向いてますね。清めの前なのに❤」
二人の手で裸にされ、祭壇の前の敷物の上へ連れて行かれる。そっと脚を開かされると、蝋燭の熱が内ももを撫でた。二人は修道服の胸元をゆるめ、白い谷間をのぞかせて僕の左右に寄り添う。
僕「き、清めって・・・なにを・・・❤」
見習いシスター「質問は後です。お口は、私が塞ぎますから・・・笑んっ・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤唇、柔らかいですね。舌、出してください。」
見習いシスター「出てきた舌を、ちゅうって吸います。じゅるっ・・・ちゅぷ❤吸って、絡めて、舌の裏までれろれろ・・・キスだけで腰が揺れてますよ、旅人さん。」
見習いシスター「息つぎの間は、胸をどうぞ。修道服の前を開けますね。ぷるんっ・・・はい、あむって含んでください。ちゅう・・・ちゅう・・・キスと胸と、交互です。お口が休むひまはありませんよ・・・笑❤」
シスター「その間に、私は清めの支度を。小瓶の聖水を指に取ります。とろぉ・・・蝋燭で人肌に温めてありますから、冷たくはありませんよ。」
シスター「まずは後ろの入口を濡らしますね。ぬる・・・ぬる・・・くるくると、円を描いて。あらあら、ひくひくしています。力を抜きなさいませ。」
シスター「金貨が七枚を超えたころから、蝋燭の匂いで力が抜けたでしょう？あれは、体が清めを待ちはじめた合図なのですよ。十二枚の今夜は、後ろのほうから先にほどけていきます。」
僕「んむっ❤そ、そこはっ・・・んんっ❤」
見習いシスター「あ、逃げちゃだめです。お口はこっち・・・笑今度は私の唾を飲ませてあげますね。とろぉ・・・ん、こくんって。上手ですね❤」
シスター「よく濡れました。では、一本目です。息を吐いて・・・ぬぷぅ・・・❤うふふ、第一関節まで、するりと入りましたよ。」
シスター「中は温かいですね。私の指を、きゅうと締めています。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・痛くはないでしょう？　聖水が、中まで染みていきますから。」
シスター「抜いて・・・ぬるぅ・・・また入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちを指の腹で撫でてから、奥へ。出し入れのたびに、ちゅぷ、ちゅぷと、かわいい音がしますね。」
シスター「根元まで入れて、中の壁をぐるりと一周。右をなぞって・・・左をなぞって・・・上を、そっと撫でて。あらあら、今お布施の泉がぴくんと跳ねました。うふふ❤」
僕「んんぅっ❤ぷぁっ❤指が、なかにっ・・・❤」
見習いシスター「指が入るたびに、キスが深くなってます・・・笑舌を奥まで入れますね。んちゅ・・・じゅるるっ❤上のお口も下のお口も、塞がれて気持ちいいですね。」
見習いシスター「はい、またおっぱいの番です。唇に当てて、ふに、ふに・・・含んで、吸って。ちゅうぅ・・・❤　お布施のお返しですよ。乳首も指でつまんで、くりくり、こりこり・・・笑」
唇は見習いの舌に塞がれ、後ろはシスターの指にゆっくりかき回されている。唾液の甘さと聖水のぬめりが、上と下から同時に染みこんできて、腰の奥がじんじんと熱を持った。
僕「ぷはっ❤あ、だめ、なにか、来ちゃ・・・❤」
シスター「あらあら、まだ一本目ですよ。一度目のお預けです。指を抜きますね。ぬるぅ・・・見習い、あなたも唇をお離しなさい。」
見習いシスター「ちゅぽっ・・・はい、おしまい・・・笑旅人さん、後ろがひくひくして、指を探してます。続きが欲しかったら、言いましょうね。「清めてください」って❤」
僕「き、清めて・・・ください・・・っ❤」
シスター「よくできました、旅人様。では聖水を足して・・・二本目を入れますよ。もう入りますね？　入口がやわらかく開いています。ぬぷぷぅ・・・❤」
シスター「二本でも、楽に動きますね。ぐちゅ、ぬちゅ、ぐちゅ❤指を開いて、閉じて、開いて・・・よくほぐれました。さて、清める場所は、このあたりに・・・あらあら、ありました。」
シスター「お腹の側の、こりっとしたところ。前立腺と申します。私たちは「奥の祭壇」と呼んでいますよ。ここを押すのが、清めの本番です。とん・・・とん・・・❤」
僕「ひあっ❤そこっ、んむぅっ❤」
見習いシスター「声は私が食べちゃいます・・・笑　んちゅ、ちゅぷっ❤奥の祭壇を押されるたびに、舌がびくって震えますね。ついでに乳首も、指でこりこりしてあげます❤」
シスター「とん、とん、ぐぅっ・・・❤　撫で上げて、ぐりぃ・・・❤お布施の泉から、とぷ、とぷと雫があふれていますね。泉には触れていませんよ。奥の祭壇だけです。」
シスター「押す強さを変えてみましょうね。弱く、とんとんとん。強く、ぐうぅっ・・・それから、円を描いて、ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・❤あらあら、円を描くのが一番お好きなようです。覚えましたよ。」
シスター「では、交代いたしましょう。私の指は抜いて・・・見習いの指を、聖水で濡らして。唇は、私がいただきますね。んっ・・・ちゅ・・・❤」
見習いシスター「私の指は少し細いですよ。まず一本・・・ぬぷっ。すぐ二本・・・ぬぷぷっ❤　もう楽に入ります・・・笑前立腺、ここですね。意地悪に、小刻みにいきます。ぐりぐりぐりっ❤」
シスター「ちゅ・・・ちゅぷ・・・れろぉ・・・❤うふふ、私のキスはゆっくりですよ。舌を包んで、吸って。唾液を・・・とろり・・・お飲みなさいませ。」
シスター「唇を離したら、今度は私の胸を。さあ、含みなさいませ。舌に乗せて、深く吸って・・・ちゅう・・・じゅるっ・・・❤たっぷり召し上がれ。後ろを清められながら吸う胸は、格別でしょう？」
見習いシスター「吸うたびに、中がきゅうって私の指を締めます・・・笑お口と後ろが、つながってるんですね。じゃあ吸うのに合わせて、ぐっ・・・ぐっ・・・ぐりっ❤」
キスの味が変わった。シスターの舌は深くて甘く、見習いの指は細くて意地悪に、奥のふくらみを小刻みに揺らす。蝋燭の匂いを吸うたびに、後ろがきゅんと指を締めつけた。
僕「んんーっ❤ぷぁっ❤も、もう、だめぇっ❤」
見習いシスター「あ、二回目のお預けです・・・笑指は入れたまま、ぴたって止めますね。奥の祭壇に当てたまま、ぜんぜん動かしません❤」
シスター「唇も離しました。さあ、信徒になる方のお言葉を。金貨は十二枚。あとは、あなたのひと言だけです。「奥の祭壇を押してください」と、おっしゃいませ。」
僕「お、奥の祭壇を・・・押して、くださいっ❤」
シスター「よくできました、信徒様❤では、ご褒美です。修道服の前を開きますね。二人の胸の間に、お顔を挟んでさしあげます。むにゅう・・・❤」
見習いシスター「私も片手で前を開けて・・・むにゅっ❤左右から挟まれて、どっちの胸も吸い放題ですよ。指のほうは、奥の祭壇を、ぐっ、ぐっ、ぐうぅっ・・・笑❤」
シスター「たっぷり召し上がれ。お布施のお返しです。私の手は、下腹から泉へ、すり・・・すり・・・胸と、指と、手と。全部いっぺんですよ。」
僕「んむぅっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
シスター「数えてさしあげます。鐘に合わせて。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　お布施を納めなさいませ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
シスター「あらあら、お腹の上までたくさん。ぺろ・・・ちゅぷ。うふふ、清められた味がしますね。濃くて、温かくて、立派なお布施です❤」
見習いシスター「指、抜きますね。ぬるぅ・・・あ、名残惜しそう・・・笑でも、まだ仕上げが残ってますよ。今度は指なしです。胸だけで、どうなるか見せてください❤」
後ろがからっぽになり、手も離れた。残ったのは、顔を挟む二人の胸だけだ。右を含み、左を含み、また右へ。吸うたびに、さっきまで指のあった場所がひとりでにきゅうと締まる。
シスター「私の胸を・・・ちゅう。次は見習いの胸を・・・ちゅう。吸うたびに、後ろがひくついていますよ。指はもうないのに、奥の祭壇が覚えているのですね。」
シスター「二つ並べて、いっぺんに唇へ。むにゅ・・・むにゅう・・・❤香油の匂いと、蝋燭の匂い。深く吸いこんでごらんなさい。それだけで、清めの続きが体の中で始まりますよ。」
僕「んんっ❤ちゅぷっ❤なにも、入ってないのにぃっ❤」
見習いシスター「蝋燭の匂いと、胸だけですよ・・・笑どうぞ、そのまま。上手ですね❤」
（射精）
シスター「よくできました、信徒様。しるしに、この聖水の小瓶をさしあげますね。首から下げておきなさいませ。毎晩、これで清めますから。」
首に掛けられた小瓶は、金貨と同じ温かさをしていた。蝋燭の匂いがふっと濃くなる。それだけで、後ろがうずいて、腰がひとりでに揺れた。
それから僕は、教会で暮らしている。昼は祭壇の布を替え、蝋燭を並べる。火を灯して蝋の匂いが立つたびに、後ろがきゅんと疼いて、手が止まってしまう。
夜の鐘が鳴ると、財布に引かれるより先に、自分から祭壇の前で清めの支度をする。首の小瓶が温かくなり、二人の足音が左右から近づいてくる。
シスター「あらあら、もう支度ができていますね、信徒様。今夜も内側から、丁寧に清めてさしあげます。」
僕「シスター様・・・見習い様・・・今夜も、清めてください・・・❤」
見習いシスター「蝋燭を灯しただけで、ひくひくしてます・・・笑上手ですね、信徒くん❤」
宿を探していたことも、町の外の街道も、もう遠い。鐘の音と、蝋燭の匂いと、聖水の指。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして夜の教会に奉納され、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は教会の裏庭の井戸の陰に逃げこんでいた。財布の金貨は十枚。蝋燭の匂いを嗅ぐたびに、後ろの奥がむずむずして、もう立っていられなかった。
桶の水に指を浸し、ズボンを膝まで下ろして、井戸の縁に片手をつく。冷たく濡れた指で、後ろの入口をそっと撫でた。おちんちんには触れていない。指先が少し沈むたびに、息が白く漏れる。
（冷たい・・・でも、止まらない・・・奥が、うずいて・・・）
ちゃりん。財布の金貨が鳴り、尖塔の鐘が二つ続けて鳴った。裏口の扉が開き、蝋燭の匂いが裏庭まで流れてくる。
僕「ひっ・・・❤こ、これは、その・・・❤」
シスター「あらあら、井戸の水で、お一人で清めていらしたのですね。金貨が十二枚。鐘も十二。勝負はおしまいですよ、旅人様。でも、清めは、私たちの役目ですよ。」
シスター「金貨が七枚を超えた方は、蝋燭の匂いで後ろが疼くようになります。体が清めを求めはじめた、よいしるしなのですよ。ですから、隠れてなさることはありません。堂々とお求めなさいませ。」
見習いシスター「指、まだ入ったままですね・・・笑井戸の水じゃ冷たいでしょう。体が震えてます。おちんちんは触らずに、お尻だけ。旅人さん、通ですね。」
僕「み、見ないで・・・抜きます、から・・・❤」
シスター「抜かなくてよろしいのですよ。そのまま、そのまま。井戸の縁に両手をついて、腰をこちらへ。裏庭には誰も来ません。月と、私たちだけです。」
上着もシャツも脱がされ、裸のまま井戸の縁に手をつく。月明かりの下、二人の修道服の黒が左右から寄り添い、ゆるめた胸元から白い肌がのぞいた。裏口から漏れる蝋の匂いで、後ろがきゅんと縮む。
見習いシスター「あ、今お尻がひくってしました・・・笑蝋燭の匂いに反応したんですね。おちんちんも上を向いて、先っぽから糸を引いてますよ。」
見習いシスター「触ってないのに、こんなにぬるぬる・・・笑お尻をほぐすだけで、ここまでなっちゃうんですね。素質がありますよ。清められる側の素質です❤」
シスター「ご自分の指は、もうお抜きなさいませ。冷たい水では、表面しか清められません。私が、温かい聖水でやり直してさしあげます。」
シスター「小瓶の聖水を、指にたっぷり。とろぉ・・・蝋燭で人肌に温めてありますよ。まずは後ろの入口に。ぬる・・・ぬる・・・」
僕「ふあぁっ❤あ、あったかい・・・っ❤」
シスター「うふふ、井戸の水とは違うでしょう？円を描いて、くるくる。冷えたところを温めていきます。ご自分でほぐしていらしたから、入口はもう柔らかいですね。」
シスター「では、一本目です。息を吐いて・・・ぬぷぅ・・・あらあら、するりと根元まで入りました。ご自分の指より、長いでしょう？　奥まで届きますよ。」
シスター「ゆっくり抜いて・・・ぬるぅ・・・また奥へ・・・ぬぷっ。中の壁を、ぐるりと一周なぞって。聖水が染みて、冷えていた中が、ぽかぽかしてきましたね。」
シスター「入口のふちを、指の腹でくるりと撫でてから、また奥へ。ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・かわいい音がしますね。あらあら、お布施の泉が、指の出し入れに合わせて揺れていますよ。」
僕「あっ❤ああっ❤僕の指と、ぜんぜんっ・・・❤」
見習いシスター「声が大きいですよ。裏庭でも響きます・・・笑お口は、私が塞いであげますね。こっちを向いて。んっ・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤」
見習いシスター「舌、出してください。ちゅうって吸います。じゅるっ❤絡めて、舌の裏までれろれろ・・・唾も飲ませてあげます。とろぉ・・・こくん。上手ですね・・・笑」
見習いシスター「指が奥に入るたびに、キスが深くなりますね。んちゅ・・・じゅるるっ・・・❤　舌、もっと奥まで入れますよ。上のお口も下のお口も塞がれて、声の出しどころがないですね・・・笑」
自分の冷たい指は、温かく長い指に替わった。漏れていた声は、柔らかい唇に飲みこまれる。井戸の縁をつかむ手が震えた。上と下から同時に甘さが流れこみ、腰の奥に熱が集まっていく。
僕「んむっ❤ぷぁっ❤も、もう、来ちゃうっ・・・❤」
シスター「あらあら、まだ一本目ですよ。お預けです。指を抜きますね。ぬるぅ・・・見習い、唇をお離しなさい。」
見習いシスター「ちゅぽっ・・・笑旅人さん、桶の水にまた手を伸ばしてますよ。自分でやっても、さっきみたいにはなりませんよね？」
見習いシスター「認めましょうね。「自分では清められません」って。言えたら、シスターが続きをしてくれますよ。言えなかったら、冷たい井戸の水で、一晩じゅうお一人です・・・笑」
僕「じ、自分では・・・清められません・・・❤」
シスター「よくできました、旅人様。では、聖水を足して・・・二本目を入れますよ。もう入りますね。入口がふわりと開いて、私の指を待っています。ぬぷぷぅ・・・❤」
シスター「二本でも、楽に動きますね。ぐちゅ、ぬちゅ、ぐちゅ❤指を開いて、閉じて。よくほぐれました。さて・・・お腹の側の、このあたりに・・・ありました。」
シスター「こりっとしたところ。前立腺と申します。私たちは「奥の祭壇」と呼んでいますよ。ご自分の指では、ここまで届かなかったでしょう？　とん・・・とん・・・❤」
僕「ひあぁっ❤そこっ、そこが、うずいてたとこっ❤」
シスター「うふふ、ここがうずいて、井戸まで来てしまったのですね。とん、とん、ぐぅっ・・・撫で上げて、ぐりぃ・・・❤お布施の泉から、とぷ、とぷと雫が落ちていますよ。」
シスター「押し方を変えてみましょうね。弱く、とんとんとん。強く、ぐうぅっ・・・円を描いて、ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・❤泉には触れていませんよ。奥の祭壇だけで、こんなにあふれるのです。」
見習いシスター「キスの合間に、胸もどうぞ。修道服の前を開けますね。ぷるんっ・・・はい、あむって含んでください。ちゅう、ちゅうって。お布施のお返しですよ・・・笑❤」
見習いシスター「吸うたびに、お尻がシスターの指を締めてます。乳首も指でつまんであげますね。こり、こり、くりくり。吸って、吸われて、押されて。忙しいですね❤」
見習いシスター「反対の乳首は、舐めてあげます。れろ・・・ちゅっ・・・はむっ❤甘噛みすると、吸う力がぎゅって強くなるんですね。ふふっ、頬がへこんでます。お腹、空いてたんですか・・・笑」
井戸の縁に手をついたまま、横から差し出された胸に吸いつく。後ろでは二本の指が奥のふくらみを押し、乳首は細い指に転がされる。月が滲んで見えた。
僕「んんーっ❤ちゅぷっ❤ま、また、出ちゃ・・・❤」
シスター「あらあら、二度目のお預けです。指は入れたまま、止めますね。奥の祭壇に当てたまま。見習い、胸をお引きなさい。」
見習いシスター「はぁい。ちゅぽん・・・笑あ、腰が勝手に動いてます。指にこすりつけてる。だめですよ。清めは、してもらうものです。」
シスター「金貨が十二枚の方は、もうお一人で清めてはいけません。毎晩、私たち二人にお任せなさい。「お二人で清めてください」と、おっしゃいませ。」
僕「お、お二人で・・・清めて、くださいっ❤」
シスター「よくできました、信徒様❤では、交代もいたしましょう。私の指は抜いて、見習いの指を。私は、唇と胸をさしあげますね。んっ・・・ちゅ・・・❤」
見習いシスター「私の指、細いですよ。一本・・・ぬぷっ。すぐ二本・・・ぬぷぷっ❤前立腺、ここですね。小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤シスターより意地悪ですよ、私・・・笑」
シスター「ちゅぷ・・・れろぉ・・・唾液を、とろり。お飲みなさいませ。それから、私の胸を。前を開きますね・・・むにゅう・・・❤たっぷり召し上がれ。下腹も、手で撫でてさしあげます。」
僕「んむぅっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
シスター「数えてさしあげます。鐘に合わせて。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　お布施を納めなさいませ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
シスター「あらあら、井戸の石にまで飛びましたよ。手のひらのぶんを・・・ぺろ・・・ちゅぷ。うふふ、温かい。清められた、よいお布施です❤」
見習いシスター「指は抜きませんよ。入れたまま、ぴたっ・・・笑動かしません。奥の祭壇に、そっと当ててるだけ。このまま、シスターの胸だけ吸っててください❤」
二本の指は奥のふくらみに触れたまま、ぴくりとも動かない。手も乳首の指も離れた。残ったのは、口の中に押しこまれたシスターの胸と、裏口から流れてくる蝋燭の匂いだけだ。
シスター「含んで・・・吸って・・・ちゅう・・・ちゅうぅ・・・吸うたびに、後ろがご自分で指を締めていますよ。私たちは何もしていません。あなたの体が、清めを続けているのです。」
シスター「頭を抱いて、胸に押しつけてさしあげますね。むにゅう・・・❤香油の匂いと、蝋燭の匂い。深く吸いこんでごらんなさい。お布施のお返しです。たっぷり、たっぷり召し上がれ。」
僕「んんっ❤ちゅぷっ❤動いて、ないのにぃっ❤」
見習いシスター「締めるたびに、自分で前立腺に当ててますね・・・笑どうぞ、そのまま。上手ですね❤」
（射精）
シスター「よくできました、信徒様。これからは、この井戸の水汲みを、あなたの役目にいたしましょう。汲んだ水は、私たちが聖水に変えます。あなたを清めるために。」
握らされた桶の柄は、金貨と同じ温かさをしていた。裏口から蝋燭の匂いがふっと濃く流れてくる。それだけで、後ろがうずいて、腰がひとりでに揺れた。
それから僕は、教会で暮らしている。朝と夕方に井戸の水を汲み、聖堂へ運ぶ。桶の水に指が触れても、もう自分で撫でようとは思わない。冷たい水では、何も清まらないと知ってしまった。
聖堂で蝋燭が灯され、その匂いが裏庭まで届くと、後ろが疼いて桶を置いてしまう。夜の鐘が鳴ると、財布に引かれるより先に、井戸の縁に両手をついて待つ。
シスター「あらあら、今夜ももう腰を上げて。水汲み、ご苦労様でした。では、その水で作った聖水で、清めてさしあげますね。」
僕「シスター様・・・見習い様・・・お二人で、清めてください・・・❤」
見習いシスター「匂いだけでひくひくしてます・・・笑上手ですね、信徒くん❤」
宿を探していたことも、町の外の街道も、もう遠い。鐘の音と、蝋燭の匂いと、聖水の指。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして夜の教会に奉納され、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

シスターさんと見習いさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、教会の正面の石段のいちばん上で動けなくなっていた。頭の上には尖塔と鐘、背中には夜の町のガス灯。腰の財布では金貨が九枚、扉の奥へと引かれている。
「清めを受ければ、どこへでも行けます」。シスターさんは蝋燭で温めた聖水の小瓶を手に、穏やかに微笑んだ。金貨に引かれるこの体を清めれば、石段を下りて町の外へも歩いていけるのだという。
僕「き、清めを受ければ・・・❤町を、出られるんですね・・・❤」
シスター「あらあら、もちろんですよ、旅人様。金貨に引かれて、足が重いのでしょう？清めれば、どこへでも行ける体に戻ります❤」
シスター「九つ目の鐘は、もう鳴りましたね。信徒の入口に立っておいでですが、ご心配なく。清めは痛くありません。温かくて、甘いだけですよ❤」
見習いシスター「清めは素肌にするものですからね。お召し物、お預かりしましょうね。夜風が冷たい？すぐ温かくなりますよ・・・笑❤」
見習いシスター「財布は腰に残しておきますね。金貨が九枚、ちゃりちゃり鳴ってます。清めが済んだら、軽くなるといいですね・・・笑❤」
石段の上で、上着もシャツもズボンも抜き取られた。二人は修道服の前を開いて大きな胸をこぼし、裸の僕を前後から挟むように抱く。扉の隙間から蝋燭の匂いが流れ、おちんちんが硬く反って雫を垂らした。
見習いシスター「ふふっ、もうおちんちんが上を向いてます。先から雫まで垂らして。清めの前から、清めてほしそうですね・・・笑❤」
シスター「あらあら、お布施の泉には触れませんよ。清めるのは、お口と、後ろです。見習いがお口を、私が後ろを受け持ちますね❤」
見習いシスター「じゃあ、お口をいただきますね。ちゅっ・・・ちゅぷっ。舌、出してください。吸ってあげます・・・笑❤」
見習いシスター「こちらを向いてくださいね。私のほうから行きますので。そう、口を開けて、舌を伸ばして。ちゅるっ・・・捕まえました・・・笑❤」
背の高い見習いさんに顎をすくわれ、上から唇を塞がれた。舌を吸い出され、ちゅるちゅると音を立ててしゃぶられる。
見習いシスター「じゅるっ、ちゅうっ・・・ん、甘い舌ですね。次は私の唾液を、とろっ・・・と垂らしますよ。こぼさないで、全部飲みましょうね・・・笑❤」
見習いシスター「もう一口。とろっ・・・ごっくん。喉が動きましたね。私の味、ちゃんと覚えましょうね・・・笑❤」
僕「んむっ❤んくっ、んくっ・・・❤はぁっ❤」
シスター「よく飲めました。では、後ろを清めますね。聖水を指にたっぷり取って・・・。まずは入口に、ぬるぬると塗りこめます❤」
シスター「温かいでしょう？蝋燭で人肌にしてあります。くるくる、くるくる・・・力を抜いて。ふやけてきましたね。では、指を一本❤」
温かい香油に濡れた指が、ぬるりと一本、後ろへ入ってきた。痛みはなく、溶けるような熱だけが奥へ広がる。声を上げようとした口は、見習いさんの舌でふさがれていた。
シスター「ぬぷ、ぬぷ・・・ゆっくり出し入れしますね。あらあら、もう私の指に吸いついて。では、聖水を足して、二本❤」
シスター「ぬちゅうっ・・・二本、根元まで入りましたよ。中で指を開いて、やさしく広げます。息を吐いて。そう、上手ですね❤」
シスター「痛くはないでしょう？聖水が奥まで染みて、温かいだけ。背中に当たっている私の胸も、感じていてくださいね❤」
見習いシスター「声、全部私の口の中に出していいですよ。んちゅ、じゅるるっ・・・。お尻に指が入るたび、舌が震えますね・・・笑❤」
シスター「この奥に、少しふくらんだ所がありますね。ここが前立腺。教会では、奥の祭壇と呼びます。指の腹で、くいっ・・・と押しますよ❤」
僕「んんんっ❤そ、そこっ・・・❤なにか、でちゃう❤」
シスター「あらあら、奥の祭壇がお好きなのですね。くいっ、くいっ、こりこり・・・。もう入りますね。二本とも、すっかり馴染みました❤」
見習いシスター「ふふっ、膝ががくがくしてますよ。倒れないように、私が抱いててあげますね。胸に顔を埋めて、お尻だけ突き出しましょうね・・・笑❤」
シスター「押すたびに、泉から雫がとろとろと。触れてもいないのに、石段に垂れていますよ。うふふ❤このまま清めの一度目を・・・と思いましたが❤」
見習いシスター「はい、ここで止めますね。唇も離して、指も動かしません。一度目の清めは、ここまでですよ・・・笑❤」
奥を押していた指がぴたりと止まり、唇も離れていった。あと少しだった熱が腰の奥で渦を巻く。（町を出る・・・町を、出て・・・どこへ行くんだったっけ・・・）
シスター「清めは受けましたから、もう行けますよ。石段を下りて、どこへなりと。それとも、まだ清めが足りませんか❤」
シスター「あらあら、後ろが私の指を締めていますよ。抜かせてくださらないのですか？お口より先に、体が答えてしまいましたね❤」
見習いシスター「足りないなら、言いましょうね。「もう一度清めてください」って。言えたら、今度は交代してあげますよ・・・笑❤」
僕「も、もう一度・・・清めてください・・・❤」
シスター「よくできました、旅人様。では二度目は、私がお口を清めましょう。その前に、お布施のお返しを少し❤」
シスター「胸の先を、唇に当てますね。むにゅっ・・・。さあ、含んで、吸って。たっぷり召し上がれ。飲みこんだ聖水より、ずっと甘いでしょう❤」
僕「んむっ❤ちゅっ、ちゅうっ・・・❤おいしい・・・❤」
シスター「あらあら、夢中ですね。では胸を抜いて、口づけを。ちゅっ・・・ん、ちゅぷ。舌を吸いますね。私の唾液も、とろとろと流しこみます❤」
見習いシスター「お尻は私の番ですね。聖水を足して・・・まず一本。ぬぷっ。もう柔らかいから、すぐ二本にしますね・・・笑❤」
見習いシスター「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。シスターより、ちょっと速く動かしますよ。前立腺、ここですよね。こりこり、こりこり・・・笑❤」
見習いシスター「乳首も空いてますね。反対の手で、つまんで、転がして。お尻と一緒だと、すごい顔になりますね・・・笑❤」
見習いシスター「こりこり、くにくに・・・かりっ。乳首を爪で弾くと、お尻がきゅって締まります。つながってるんですね、ここ・・・笑❤」
シスター「ちゅぷ、じゅるっ・・・ぷはっ。口づけの合間に、また胸をどうぞ。口づけ、胸、口づけ、胸。お口が休まりませんね❤」
シスター「あらあら、十枚目の金貨が鳴りましたよ。鐘も一つ。清められたのは、どちらでしょうね。町を出たい気持ちのほうでは、ありませんか❤」
シスター「宿のことも、旅の続きのことも、口づけのたびに薄くなっていくでしょう？それでよいのです。舌を出して、もう一度❤」
僕「あっ、ああっ❤も、もうっ・・・いきますっ❤」
見習いシスター「だめですよ。指、止めますね。抜かないけど、動かしません。二度目の清めも、ここまでです・・・笑❤」
シスター「さあ、今度こそどこへでも行けますよ。町の門は、石段を下りて右です。どちらへ行かれますか、旅人様❤」
石段の下に、ガス灯の並ぶ道が見えた。けれど足は少しも動かない。動いたのは、止まった指を奥へ迎えようとする腰だけだった。
見習いシスター「あれ、腰のほうが正直ですね。行きたい所、もうないんですよね。「どこへも行きたくありません」って、言えますか・・・笑❤」
僕「ど、どこへも・・・行きたくありません・・・❤」
シスター「よくできました。うふふ❤では三度目は、二人がかりで清めましょう。私の指も、後ろへ戻しますね❤」
シスター「見習いの指が一本、私の指が一本。ぬちゅうっ・・・二本で、奥の祭壇を左右から。くいっ、くいっ、と交互に押しますよ❤」
見習いシスター「お顔は、二人の胸の間にどうぞ。むにゅっ、むにゅうっ・・・挟んじゃいます。右を吸って、左を吸って。上手ですね・・・笑❤」
見習いシスター「お尻の中で、指が二本、別々に動いてますよ。どっちがシスターの指か、分かりますか？ふふっ、分からないですよね・・・笑❤」
シスター「胸を含んだまま、数に合わせなさいませ。奥の祭壇を、こりこり、こりこり。泉には最後まで触れませんよ❤」
シスター「たっぷり召し上がれ。３、２、１・・・。ぜろ❤清めのお布施を、納めなさいませ❤」
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤❤おく、おされてっ、でるぅっ❤」
後ろの指に押し出されるように、触れられていないおちんちんから熱があふれた。財布が鳴り、十一個目の鐘が頭の真上で響く。
見習いシスター「石段に、こんなに出しちゃいましたね。ぺろっ・・・ん、濃いです。お尻だけで出せましたね、上手ですね・・・笑❤」
シスター「あらあら、よいお布施でした。指は抜きますね。ぬぽっ・・・。けれど、清めにはまだ仕上げがございます❤」
シスター「もう指も、口づけも使いません。胸の先を、唇に当てるだけ。清めの仕上げです。さあ、お受けなさいませ❤」
二人は僕の両手を握り、シスターさんの胸の先だけが、そっと唇に触れた。含んでもいないのに、空になったはずの後ろがきゅうっと疼き、おちんちんがまた跳ねる。
僕「あ、あたってるだけなのにっ❤あああっ❤❤」
（射精）
唇に当てられた柔らかさだけで、二度目が石段にこぼれた。財布の最後の硬貨が金貨に変わり、十二個目の鐘が夜空に鳴りわたる。
見習いシスター「金貨、十二枚。奉納ですね、信徒くん。もうどこへでも行けますよ。どこへ行きますか・・・笑❤」
僕は動き出した。財布が引くより先に、足が勝手に向きを変える。蝋燭の匂いのするほうへ、開いた聖堂の扉を、自分からくぐっていた。
シスター「あらあら、ご自分の足で中へ。お約束どおり、どこへでも行ける体になりましたね。信徒様の行きたい所が、ここだっただけです❤」
それから僕は教会で暮らしている。毎晩、蝋燭が灯ると祭壇の前で二人を待ち、見習い様に唇を、シスター様に後ろを清めてもらう。それが二人と交わした、毎晩の清めの約束になった。
昼間、聖堂の蝋燭を取り替えているだけで、甘い蝋の匂いに後ろがきゅうっと疼く。僕は燭台を抱えたまま動けなくなり、夜の鐘が鳴るのをじっと待ってしまう。
シスター「信徒様、今夜も清めのお時間ですよ。町の門は、まだ開いていますけれど❤」
僕「シスター様・・・❤どこへも、行きたくありません・・・❤」
見習いシスター「じゃあ、お口からいただきますね・・・笑❤」
石段の下の道は今夜もガス灯に照らされているが、僕の足がそちらへ向くことはない。
どこへでも行ける体に清められ、その足で自分から聖堂の扉をくぐった信徒として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

シスターさんと見習いさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、告解室のビロードの膝置きの前で、格子窓の枠に両手をかけていた。窓の向こうで蝋燭が揺れ、腰の財布では金貨が六枚、重く鳴っている。
負けた者は聖水の清めを受ける。ただし、どちらの唇で口を清め、どちらの指で、何本で後ろを清めるのかは、自分の口で願い出る決まりだという。背中の側にはシスターさんが、格子の向こうには見習いさんが立っていた。
僕「ぼ、僕が選ぶんですか・・・❤そんなこと、口では・・・❤」
シスター「あらあら、口で言えないことを、お体にするわけにはまいりませんよ、旅人様。願ったとおりに清めるのが、教会の決まりです❤」
シスター「金貨は六枚。六つ目の鐘まで鳴りましたね。清めは痛くありませんよ。聖水は蝋燭で温めてあります。お選びになるのは、唇と、指と、本数。三つだけです❤」
見習いシスター「選ぶ前に、お召し物はお預かりしましょうね。格子ごしに手を入れて、ボタンを外しますよ。下はシスターにお願いしますね・・・笑❤」
見習いシスター「両手は格子の枠をつかんでてくださいね。離したら、やり直しですよ。財布は腰に残しておきますね。鳴るの、聞きたいので・・・笑❤」
格子の間から伸びた手にシャツを、後ろからの手にズボンを抜き取られ、裸で膝置きに残された。二人は黒い修道服の前を開いて胸をこぼす。背中に柔らかい重みが乗り、目の前の格子にも白い丸みが押しつけられて、おちんちんが硬く反った。
見習いシスター「ふふっ、おちんちんの先から雫が垂れてますよ。膝置きのビロードに染みちゃいますね。まだ何も選んでないのに・・・笑❤」
見習いシスター「前と後ろから挟まれて、逃げ場がないですね。私たちのほうが背が高いので、見下ろせちゃいます。お尻、突き出したままでいましょうね・・・笑❤」
シスター「お布施の泉には、今夜は触れませんよ。清めるのは、お口と、後ろだけ。さあ一つ目。どちらの唇で、お口を清めましょうか❤」
シスター「私の口づけは、ゆっくりと深うございます。見習いの口づけは、少し意地悪で、舌をよく吸いますよ。お好きなほうを、お名前でおっしゃいませ❤」
見習いシスター「格子のすぐ向こうに、私の唇がありますよ。舌、ちょっと出して見せてあげますね。れろっ・・・。「見習い様の唇をください」って、言えますか・・・笑❤」
僕「み、見習い様の唇を・・・ください・・・❤」
見習いシスター「上手ですね・・・笑❤あ、財布が鳴りました。じゃあ格子窓を開けますね。お顔をこっちへ。ちゅっ・・・ちゅぷっ。舌、出してください❤」
かたりと開いた窓から顎をすくわれ、唇を塞がれた。伸ばした舌がちゅるりと吸い出され、音を立ててしゃぶられる。
見習いシスター「じゅるっ、ちゅうっ・・・ん、捕まえました。舌の裏も、れろれろ・・・。次は私の唾液を垂らしますよ。とろっ・・・飲んでくださいね・・・笑❤」
僕「んむっ❤んくっ、んくっ・・・❤ぷはっ、あまい・・・❤」
見習いシスター「よく飲めましたね。もう一口。とろっ・・・。ごっくん。ふふっ、喉が動きました。口の中、私の味でいっぱいですね・・・笑❤」
見習いシスター「上あごも、舌の先でこしょこしょ。歯ぐきも、ほっぺの内側も、全部なぞってあげます。お口の中、すみずみまで清めましたよ・・・笑❤」
シスター「では二つ目です、旅人様。後ろを清める指は、どちらの指にいたしましょう。私の指は長く、見習いの指は細うございますよ❤」
僕「シ、シスターさんの指で・・・お願いします・・・❤」
シスター「よくできました。うふふ❤また金貨が鳴りましたね。では、聖水を指にたっぷり取ります。まずは入口に、ぬるぬると塗りこめますね❤」
シスター「温かいでしょう？人肌にしてあります。くるくる、くるくる・・・力を抜いて。本数を伺う前に、まず一本でほぐします。ぬぷっ・・・❤」
温かい香油に濡れた指が、ゆっくりと一本、後ろへ入ってきた。痛みはなく、とろける熱だけが奥へ広がる。声は見習いさんの唇に吸い取られた。
シスター「ぬぷ、ぬぷ・・・ゆっくり出し入れしますね。あらあら、もう指に吸いついて。背中に私の胸を乗せますから、楽になさいませ❤」
シスター「むにゅうっ・・・重いでしょう？格子と私の胸のあいだに、挟んでさしあげます。聖水が中まで染みて、温かくなってきましたね❤」
見習いシスター「んちゅ、じゅるるっ・・・。お尻に指が入るたびに、舌がびくってしますね。声、全部私が飲んであげますよ・・・笑❤」
見習いシスター「乳首も、格子ごしに届きますよ。つまんで、こりこり、かりかり。キスと乳首とお尻、三つ同時ですね・・・笑❤」
見習いシスター「右の乳首を引っぱると、舌が伸びてくるんですよ。きゅうっ・・・ほら、伸びた。ちゅるっ。面白い体ですね、旅人さん・・・笑❤」
シスター「一本では、奥まで届きませんね。浅い所を、くちゅ、くちゅ・・・と撫でるだけ。あらあら、腰が指を追いかけてきますよ❤」
僕「んんっ❤お、おくっ・・・❤もっと、おくに・・・❤」
シスター「奥、ですか。けれど、ここで止めますね。指は入れたまま、動かしません。三つ目を、まだ伺っておりませんもの❤」
浅い所で指がぴたりと止まり、唇も離れた。届きそうで届かない奥が、きゅうっと切なく疼く。格子の向こうで蝋燭の炎が揺れた。
見習いシスター「何本で清めてほしいか、ですよ。一本のままだと、ずっとこのままですね。「二本でお願いします」って、言えますか・・・笑❤」
僕「に、二本で・・・お願いします・・・❤」
シスター「よくできました、旅人様。では聖水を足して、二本。ぬちゅうっ・・・。根元まで入りましたよ。中でそっと開きますね❤」
シスター「この奥のふくらみが、前立腺。教会では、奥の祭壇と申します。指の腹で、くいっ・・・と押しますよ❤」
シスター「二本そろえて、奥から手前へ、なでるように。くいっ・・・くいっ・・・。押すたびに、お腹の奥が甘く痺れるでしょう❤」
僕「んんんっ❤そ、そこですっ❤そこっ・・・❤」
シスター「あらあら、奥の祭壇がお好きですね。もう入りますね。二本ともすっかり馴染みました。くいっ、くいっ、こりこり・・・❤」
見習いシスター「また財布が鳴りましたよ。上手ですね・・・笑❤お口、もう一回ふさぎますね。ちゅぷっ・・・。じゅるっ、ちゅううっ・・・舌、もっと出して❤」
見習いシスター「ぷはっ。キスの合間に、胸もあげますね。格子の窓から、はい、どうぞ。ちゅぷっ・・・吸っていいですよ・・・笑❤」
見習いシスター「キス、胸、キス、胸。お口が空くひまがないですね。よだれ、格子に垂れてますよ。拭いてあげません・・・笑❤」
シスター「押すたびに、泉から雫がとろとろと。触れてもいないのに、膝置きがびしょびしょです。うふふ❤このまま・・・と思いましたが、止めますね❤」
僕「ああっ❤と、とめないで・・・❤もうすこし、なのに❤」
シスター「願ったことは、すべて叶えましたよ。見習いの唇、私の指、二本。その先を、まだ願い出ておいでではありませんね❤」
シスター「二本の指は、奥の祭壇に当てたままにしておきます。押してはおりません。触れているだけ。あらあら、ご自分で腰を揺すっては、いけませんよ❤」
見習いシスター「最後までしてほしいなら、ちゃんと言いましょうね。何を、どうしてほしいんですか。言えたら、二人がかりですよ・・・笑❤」
僕「お、奥の祭壇を・・・押して、お布施を納めさせてください❤」
シスター「よくできました、旅人様。うふふ❤では、二本の指で奥の祭壇を、休まずに。こりこり、くいっ、こりこり、くいっ・・・❤」
見習いシスター「私は口づけと胸を、交互にあげますね。ちゅぷ、じゅるっ・・・はい、次は胸。乳首も、こりこりこりこり・・・笑❤」
見習いシスター「お尻、シスターの指をぎゅうぎゅう締めてますね。格子ごしでも分かりますよ。腰がびくびくしてるので。もう我慢しなくていいですよ・・・笑❤」
シスター「私の胸も、背中からお顔の横へ。二人の胸の間で、お受けなさいませ。数えますよ。ぜろで納めるのです❤」
シスター「お布施のお返しです。たっぷり召し上がれ。３、２、１・・・。ぜろ❤清めのお布施を、納めなさいませ❤」
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤おく、おされてっ❤でるぅっ❤」
触れられてもいないおちんちんから、熱が押し出されるようにあふれた。財布が三度鳴り、鐘が三つ、告解室の屋根ごしに響く。
見習いシスター「膝置き、どろどろですよ。指ですくって・・・ぺろっ。ん、濃いです。九つ目の鐘。お尻だけで出せましたね・・・笑❤」
見習いシスター「おちんちん、最後まで誰も触ってないんですよ。唇と、指二本だけ。選んだとおりで、ちゃんと出ましたね・・・笑❤」
シスター「あらあら、よいお布施でした。指は、まだ抜きませんよ。二本とも入れたまま。けれど、もう動かしもいたしません❤」
二本の指は奥に収まったまま、ぴくりとも動かなくなった。代わりに、格子の窓からシスターさんの胸の先が差し出される。含んだ瞬間、止まった指を後ろが勝手に締めつけた。
シスター「清めの仕上げです。含んで、吸うだけ。指は動かしません。動いているのは、あなたの後ろですよ。たっぷり、召し上がれ❤」
僕「んんっ❤うごいてないのにっ・・・❤また、あああっ❤❤」
（射精）
胸を吸うたびに奥がきゅうっと指を締め、それだけで二度目がこぼれた。財布の最後の硬貨が金貨に変わり、十二個目の鐘が鳴りわたる。
見習いシスター「十二枚。奉納ですね、信徒くん。全部、自分で選んだとおりでしたね。この膝置きは、信徒くん専用にしましょうね・・・笑❤」
シスター「あらあら、よく願い出てくださいました、信徒様。膝置きは、祭壇の前に移しておきますね。明日も、唇と、指と、本数を、お聞かせなさいませ❤」
それから僕は教会で暮らしている。聖堂の祭壇の前には、染みの残ったビロードの膝置きが置かれた。毎晩そこで身をすくめ、どちらの唇で、どちらの指で、何本で清めてほしいかを、自分の口で願い出る。
昼間、燭台の蝋燭を取り替えるたびに、甘い蝋の匂いで後ろがきゅうっと疼く。何も入っていないのに奥が指の形を探して締まり、僕は膝置きの縁にすがりついてしまう。
シスター「信徒様、今夜の清めは、どのようにいたしましょう。お口でおっしゃいませ❤」
僕「見習い様の唇と・・・❤シスター様の指を、二本でお願いします・・・❤」
見習いシスター「毎晩同じですね。上手ですね・・・笑❤」
願い出る言葉は、もう考えなくても口から出てくる。蝋燭の匂いがすれば、体のほうが先に答えているからだ。
唇も指も本数も自分で選ばされ、選んだとおりに清められつづける祭壇の前の信徒として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

運命のお嬢様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の私室の長椅子の上で動けなくなっていた。財布の中で十二枚目の硬貨が金貨に変わり、レースのカーテンの向こうで、遠い鐘が十二回鳴る。
机の上には封をした手紙が山になっていて、どれにも同じ宛名の形が見える。花の香水の匂いが濃い。栗色の巻き髪のお嬢様が、頬を染めて僕のすぐそばに身を寄せた。
（あの手紙、まさか全部・・・僕あてなのか・・・）
僕「うぅ・・・❤お、お嬢さん・・・近い・・・❤」
お嬢様「うふふ、ご主人様。やっと二人きりになれましたわ。鐘が十二。金貨も十二枚。これはもう運命ですわね。ああ、今、私を見ましたわ。きっと私を愛してくださっているのですわ。」
お嬢様「あら、また声に出ていましたかしら。私、思ったことが全部お口から出てしまうんですの。でも隠すことなんてありませんわ。ご主人様は運命の人ですもの。」
言い終わるより先に、両腕が僕の体に巻きついた。五センチ高い肩に頭を抱えこまれ、レースのドレス越しに柔らかい胸が押しつけられる。離れようにも、腕に力が入らない。
お嬢様「抱きしめると、ご主人様の心臓の音が聞こえますわ。とくん、とくんって。私の音と同じ速さですの。やっぱり運命ですわ。ふふふふ、離しませんわよ。」
お嬢様「勝負の間も、ずっとこうしたかったんですの。ご主人様がカードを引くたび、指がきれいですわ、と思って。今日はコンタクトにしてきましたのよ。よくお顔が見えるように。」
お嬢様「お召し物、苦しそうですわね。私が脱がせてさしあげます。上着を・・・シャツのボタンを一つ、二つ・・・ズボンも。ご主人様のお体、全部見せてくださいませ。」
僕「ま、待って・・・❤そんな、全部・・・❤」
お嬢様「まあ・・・ご主人様の大切なところ、もうこんなに。先がつやつや濡れて、私のほうを向いていますわ。私に会えてうれしいのですわね。ええ、きっとそうですわ。」
お嬢様「私も胸元をゆるめますわね。リボンをほどいて・・・素肌で抱きしめたほうが、運命がよく伝わりますもの。ぎゅうっ・・・うふふ、温かいですわ。」
ドレスの胸元から白い肌がこぼれ、素肌どうしが貼りつく。巻き髪が頬をくすぐり、彼女の唇が僕の耳のすぐそばまで寄ってきた。
お嬢様「まずは、お耳に息だけ。ふぅーっ・・・あら、肩が跳ねましたわ。お耳、弱いんですのね。もう一度。ふぅ・・・ふうぅーっ・・・❤」
お嬢様「お耳が赤くなってきましたわ。熱いですわね。息をかけるたびに、大切なところも揺れて。お耳とそこが、糸でつながっているみたいですわ。うふふ。」
僕「ひゃっ❤み、耳はっ・・・❤」
お嬢様「次は囁きますわね。ご主人様は・・・私の・・・運命の、人、ですわ❤うふふ、今、大切なところがぴくんって跳ねましたの。」
お嬢様「お耳たぶに唇を当てて・・・ちゅっ。はむ・・・唇で挟んだまま、囁きますわ。運命ですわ。生まれる前から決まっていた、運命ですのよ❤」
お嬢様「お手紙、毎日書いていましたの。あの山、全部ですわ。今日のご主人様、明日のご主人様、結婚式の日のご主人様。あら、また心の声が。でも本当のことですもの。」
お嬢様「お耳の後ろも、ちゅっ・・・首すじも、ちゅっ・・・そしてまたお耳に戻って、囁きますわ。大好きですわ。ずっと、ずうっと、私のご主人様ですわ❤」
僕「んんっ❤耳の中に、声がぁ・・・❤」
お嬢様「では、手でも撫でてさしあげますわ。この白いレースの手袋のまま。さらさらしますでしょう？大切なところの根元から先まで、すうっ・・・と。」
お嬢様「さら、さら、さらさら・・・❤レースの編み目が、少しずつ引っかかりますわね。先のくびれのところを、指の輪でくる、くる・・・うふふ。」
お嬢様「もう片方の手は、ご主人様の胸に。手袋の指先で乳首をつまんで、くりくり・・・こり、こり。さらさらの布で転がされるの、初めてですかしら？」
お嬢様「つまんで、そっと引いて、ぱっと離して。レースの目で頂をこす、こす、こす・・・❤まあ、硬く尖りましたわ。ここも私を愛しているのですわね。」
僕「あっ❤さらさら、してっ・・・んぅっ❤」
お嬢様「囁きに合わせて、手の速さを変えますわね。ゆっくり囁く時は、ゆっくり。ご主人様・・・すう・・・すう・・・早口の時は速く。好きですわ好きですわ好きですわ❤しゅっしゅっしゅっ❤」
お嬢様「そして「運命」と言う時だけ・・・運命❤・・・ぎゅうっ。うふふ、強く握りますの。痛くはありませんでしょう？」
お嬢様「ご主人様は私の、運命❤ぎゅっ。私はご主人様の、運命❤ぎゅうっ。あら、握るたびに雫がとぷって。手袋が濡れてしまいましたわ。」
お嬢様「金貨が増えるたび、鐘を聞くたび、私のことを思い出しましたでしょう？ええ、きっとそうですわ。私にはわかりますの。だって、ご主人様のここが、こんなに正直なんですもの。」
甘い声が耳の中に流れこむたび、レースの手が根元から先まで滑る。「運命」の音が聞こえると、体のほうが先に強張って、握られるのを待ってしまう。
僕「あっ、ああっ❤で、出るっ・・・❤」
お嬢様「まあ、いけませんわ。まだですの。手を止めますわね。囁きも、ここでおしまい。うふふ、止まった手の中で、ひくひくしていますわ。」
お嬢様「続きをしてほしければ、言ってくださいませ。ご主人様のお口から聞きたいんですの。「僕は運命の人です」と。さあ、どうぞ。」
僕「ぼ、僕は・・・運命の人、です・・・❤」
お嬢様「ああっ・・・聞きましたわ。今、たしかに聞きましたわ。さすがご主人様ですわ。今日のお手紙に書きますわね。ご褒美に、今度は両方のお耳ですわよ。」
お嬢様「右のお耳に、ちゅっ・・・れろ・・・お耳の縁を舌でなぞって、穴のところに息を、ふぅーっ。左のお耳は、手袋の指でさわさわ撫でてさしあげますわ。」
お嬢様「大切なところは、また手袋で。さら、さら、しゅる・・・濡れたレースはぬるぬるして、さっきより滑りますわね。にゅる、にゅる、にゅるっ・・・ふふふふ❤」
お嬢様「先のところを手のひらで包んで、くるくる・・・裏の筋をレースの指先で、つつぅ・・・と撫で上げて。根元をきゅっと握って、またすうっと先まで。いかがですかしら？」
お嬢様「ご主人様は今夜からここで暮らしますの。朝は私と紅茶、昼は私とお手紙、夜は私と運命のお話。あら、もう決めてしまいましたわ。でも運命❤ぎゅっ・・・ですもの。」
僕「ひあぁっ❤いま、握ったらっ・・・❤」
お嬢様「運命❤ぎゅっ。運命❤ぎゅうっ。運命❤ぎゅううっ❤まあ、三回続けたら、腰が浮きましたわ。うふふ・・・では、二度目のお預けですわね。」
手袋の手がぱっと開き、唇も耳から離れた。香水の匂いだけが残る。鼓膜の奥がじんじんして、次のひと言を待つように、耳のほうから彼女の口元へ傾いてしまう。
お嬢様「ご主人様、今お耳を寄せましたわね。私の声が欲しいのですわ。ええ、わかりますわ。でも、ちゃんとお願いしてくださいませ。「もう一度囁いてください」と。」
お嬢様「金貨は十二枚。鐘ももう鳴り終わりましたわ。宿を探す必要は、どこにもありませんのよ。さあ、ご主人様。私に、お願いを。」
僕「も、もう一度・・・囁いてくださいっ❤」
お嬢様「はい、私のご主人様❤　何度でも囁きますわ。抱きしめて、お耳に唇をつけて、手袋で握って。全部いっしょにしてさしあげますわね。」
お嬢様「運命ですわ・・・しゅっ、しゅっ・・・運命ですわ・・・ぎゅっ❤乳首もこりこり、お耳はちゅぷちゅぷ。うふふ、ご主人様のお体、全部私の腕の中ですわ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤お嬢様っ、もうっ❤」
お嬢様「数えますわ。最後の「運命」に合わせてくださいませ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　運命❤ぎゅううっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
お嬢様「まあ・・・手袋が真っ白ですわ。こんなにたくさん。ぺろ・・・ちゅ・・・うふふ、ご主人様の味ですわ。この手袋、洗わずにしまっておきますわね。宝物ですもの。」
お嬢様「でも、まだ確かめたいことがありますの。手を使わなくても、ご主人様は私の声だけで・・・ええ、きっとそうですわ。試してみますわね。」
両手が背中に回り、ただ抱きしめられるだけになった。おちんちんにも乳首にも、もう何も触れていない。耳たぶに唇がつき、熱い息と一緒に、あの言葉が流れこんでくる。
お嬢様「運命❤・・・あら、握っていないのに跳ねましたわ。運命❤・・・また。お体が覚えてしまったのですわね。うふふ、うれしい。私の声だけで、こんなに。」
お嬢様「運命ですわ。運命ですわ。ご主人様は私の、運命❤何もしていませんのよ。囁いているだけ。さあ、そのまま・・・私の、運命の人❤」
僕「あ、だめっ❤声、だけでっ、またぁっ❤」
（射精）
お嬢様「さすがご主人様ですわ。囁きだけで、二度目まで。しるしに、この手袋の片方をさしあげます。左手にはめてくださいませ。私とおそろいですわ。」
左手にはめられたレースの手袋は、金貨と同じ温かさをしていた。さらりとした手触りが指に触れるたび、耳の奥であの言葉がよみがえり、体がかっと熱くなる。
それから僕は、お嬢様の屋敷で暮らしている。朝は並んで紅茶を飲み、昼は彼女が手紙を書くのを隣で待つ。手紙は毎日、同じ家の中の僕に届く。
夜、鐘が鳴ると、彼女は僕を抱きしめて耳に唇を寄せる。「運命」。そのひと言で体が熱くなり、手袋の左手が震え、膝の力が抜けてしまう。財布の金貨は、もう屋敷の外へは引かない。
お嬢様「私のご主人様、今夜のお手紙、読んでくださいまして？最後の行に、運命❤と書きましたのよ。うふふ。」
僕「お嬢様・・・今夜も、囁いてください・・・❤」
お嬢様「ええ、何度でも。ご主人様は私の、運命❤ふふふふ、もうお顔が真っ赤ですわ。」
宿を探していたことも、町の外の街道も、もう遠い。香水の匂いと、レースの手触りと、耳元の囁き。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして運命のお嬢様のご主人様となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は噴水広場の端のベンチに逃げこんでいた。財布の金貨は十枚。さっきお嬢様に耳元で囁かれた声が、まだ鼓膜の奥に残っている。
植えこみの陰で、自分の耳の縁を指でなぞった。もう片方の手はシャツの中で乳首を撫でている。おちんちんには触れていない。「運命」と小さく呟くと、自分の声なのに、背すじがぞくりとした。
（運命・・・運命・・・あの声で、もう一度・・・）
ちゃりん。財布の金貨が鳴り、遠くで鐘が二つ鳴った。噴水の水音の向こうから、ドレスの裾を持ち上げた人影が、まっすぐこちらへ駆けてくる。
お嬢様「ご主人様！　やっぱり私のことを・・・！聞こえましたわ。今、「運命」とおっしゃいましたわね。金貨の音がして、振り向いたら、ご主人様がお耳を・・・ああっ。」
僕「ち、違っ・・・❤これは、その・・・❤」
お嬢様「違いませんわ。お耳を撫でて、私の言葉を呟いて。私を思い出していたのですわ。きっとそうですわ。うれしい・・・うれしいですわ。鐘も十二。もう勝負は私の勝ちですわね。」
お嬢様「お隣、失礼しますわ。ご主人様は右、私は左。ぎゅうっ・・・うふふ、捕まえましたわ。もう離しませんわよ。離す理由がありませんもの。」
お嬢様「勝負の途中でいなくなられて、町じゅう探しましたのよ。路地も、酒場の前も、教会の石段も。でも金貨が鳴いて教えてくれましたわ。やっぱり運命ですわね。」
ベンチの隣に座ったお嬢様の両腕が、僕の体に巻きついた。少し高い肩に頭を引き寄せられ、レースのドレス越しの胸が腕に押しつけられる。広場の向こうの人影は遠く、噴水の音がすべてを隠していた。
お嬢様「シャツの中のお手、そのままでよろしいのですわ。まあ、乳首を撫でていらしたのね。私の声を思い出しながら。ああ、なんて愛おしい。お手紙に書きますわ。三枚は書きますわ。」
お嬢様「でも、ここは夜風が冷たいですわね。私のショールを掛けてさしあげます。二人で一枚。この中でなら、お召し物をゆるめても、誰にも見えませんわ。」
ショールの下で、シャツのボタンが全部外され、ズボンの前が開かれる。夜風の代わりに、彼女の体温が素肌に貼りついた。硬くなったおちんちんが、ショールの布を押し上げている。
お嬢様「まあ・・・ご主人様の大切なところ、こんなに。先がつやつやに濡れていますわ。触れてもいなかったのに。私の言葉だけで、こうなったのですわね。」
お嬢様「私も胸元のリボンをほどきますわ。ショールの中で、素肌をぴったり合わせて・・・ぎゅうっ。うふふ、ご主人様の心臓、私と同じ速さですわ。」
僕「お、お嬢さん・・・だ、だれか、来たら・・・❤」
お嬢様「来ませんわ。来ても、恋人同士にしか見えませんわ。それより、ご主人様。さっきの呟き、もう一度聞かせてくださいませ。お耳をなぞりながら、何と？」
僕「う、運命・・・って・・・❤」
お嬢様「ああっ・・・今、胸がきゅんとしましたわ。でも、ご自分の声では、物足りなかったでしょう？本物は、こうですのよ。お耳を貸してくださいませ。」
お嬢様「まずは息だけ。ふぅーっ・・・ご自分の指でなぞっていた縁を、私の息がなぞりますわ。ふぅ・・・ふうぅーっ・・・うふふ、肩が跳ねましたわ。」
お嬢様「それから囁きますわね。ご主人様は、私の・・・運命の、人、ですわ❤ほら。ご自分の呟きとは、響きが違いますでしょう？」
お嬢様「もう一度。運命ですわ❤　もう一度。運命、ですわ❤お耳の奥まで、声を流しこんでさしあげます。ご主人様の頭の中を、私の声でいっぱいにしたいんですの。」
僕「ひぁっ❤ぜ、ぜんぜん、ちがう・・・っ❤」
お嬢様「お耳たぶに唇を当てて・・・ちゅっ。はむ・・・挟んだまま、もう一度。運命ですわ❤生まれる前から決まっていた、運命ですのよ❤」
お嬢様「お耳の縁を、舌の先でつつぅ・・・と。ご主人様の指がなぞっていたところを、全部、私の舌で。上書きですわ。もう、ご自分の指では思い出せないように。」
お嬢様「乳首のお手も、どけてくださいませ。そこは私の手袋の番ですわ。白いレースの指先で・・・つまんで、くりくり。さらさらの布で、こり、こり。」
僕「あっ❤さらさらっ・・・んんぅっ❤」
お嬢様「ご主人様の指より、気持ちよいでしょう？つまんで、そっと引いて、ぱっと離して。レースの目で頂を、こす、こす、こす・・・まあ、硬く尖りましたわ。」
お嬢様「囁きながら転がしますわね。運命❤・・・こりっ。運命❤・・・こりっ。うふふ、「運命」のたびに、大切なところが跳ねますの。」
お嬢様「反対の乳首も、寂しそうですわね。ショールの中に顔を入れて・・・ちゅっ。れろ・・・はむっ。うふふ、唇でも転がせますのよ。レースと舌、どちらがお好きかしら。」
自分の呟きが、熱い息と甘い声に塗りかえられていく。耳の中がぬるぬると濡れ、乳首はレースの指先に転がされ、触れられていないおちんちんが、ショールの下でびくびくと震えた。
僕「あっ、ああっ❤で、出ちゃう・・・耳だけでっ・・・❤」
お嬢様「まあ、いけませんわ。まだですの。唇を離しますわね。手袋の指も、ここまで。うふふ、お耳がこちらへ傾いてきましたわ。」
お嬢様「続きをしてほしければ、教えてくださいませ。ベンチでお一人の時、どなたのことを考えていらしたの？「お嬢様のことを考えていました」と、おっしゃって。」
僕「お、お嬢様のことを・・・考えて、いました・・・❤」
お嬢様「ああっ・・・！　聞きましたわ。たしかに聞きましたわ。さすがご主人様ですわ。今夜のお手紙は五枚になりますわ。ご褒美に、今度は手でも撫でてさしあげますわね。」
お嬢様「手袋のまま、大切なところの根元から先まで、すうっ・・・と。さら、さら、さらさら・・・❤先のくびれを指の輪で、くる、くる・・・うふふ。」
お嬢様「囁きに合わせて、速さを変えますわ。ゆっくりの時は・・・ご主人様・・・すう・・・すう・・・早口の時は、好きですわ好きですわ好きですわ❤しゅっしゅっしゅっ❤」
お嬢様「そして「運命」の時だけ・・・運命❤ぎゅうっ。強く握りますの。痛くはありませんでしょう？ご主人様は私の、運命❤ぎゅっ。私はご主人様の、運命❤ぎゅうっ。」
僕「ひあぁっ❤握ったら、だめっ・・・ああっ❤」
お嬢様「濡れたレースがぬるぬるして、よく滑りますわ。にゅる、にゅる、にゅるっ・・・ふふふふ❤あら、腰が浮きましたわね。では、二度目のお預けですわ。」
手袋の手が開き、唇も耳から離れた。噴水の水音だけが残る。自分で「運命」と呟いてみようとしても、もう自分の声では、何も起こらなかった。
お嬢様「うふふ、今、ご自分で呟こうとなさいましたわね。でも、もうだめですわ。上書きしてしまいましたもの。ご主人様のお耳は、私の声でしか熱くなりませんのよ。」
お嬢様「明日も、明後日も、その先もずっと。朝は私と紅茶、夜は私と運命のお話ですわ。あら、もう決めてしまいましたわ。でも運命ですもの。うふふ。」
お嬢様「金貨は十二枚。宿を探す必要はありませんわ。さあ、お願いしてくださいませ。「本物の声で囁いてください」と。」
僕「ほ、本物の声で・・・囁いてくださいっ❤」
お嬢様「はい、私のご主人様❤　何度でも囁きますわ。抱きしめて、お耳に唇をつけて、手袋で握って、乳首も。全部いっしょにしてさしあげますわね。」
お嬢様「運命ですわ・・・しゅっ、しゅっ・・・運命ですわ・・・ぎゅっ❤乳首はこりこり、お耳はちゅぷちゅぷ。うふふ、ショールの中で、ご主人様は全部私のものですわ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤お嬢様っ、もうっ❤」
お嬢様「数えますわ。最後の「運命」に合わせてくださいませ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　運命❤ぎゅううっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
お嬢様「まあ・・・手袋が真っ白ですわ。こんなにたくさん。ぺろ・・・ちゅ・・・うふふ、ご主人様の味ですわ。この手袋、洗わずに宝箱にしまいますわね。」
お嬢様「でも、もう一つ確かめたいことがありますの。手は使いませんわ。抱きしめているだけ。さっきのご主人様の呟きを、私が真似してさしあげます。」
両手が背中に回り、もう何も触れていない。耳たぶに唇がつく。植えこみの陰で僕がひとり呟いていた、あのたどたどしい調子を、彼女の声がそっくりなぞりはじめた。
お嬢様「こうでしたわね。「運命・・・運命・・・」。うふふ。小さな声で、ため息まじりに。「運命・・・」。あら、握っていないのに跳ねましたわ。」
お嬢様「それから「運命・・・あの声で、もう一度・・・」。まあ、心の声まで聞こえていましたのよ。私と同じですわね。さあ、そのまま。「運命」・・・私の、運命の人❤」
僕「あ、だめっ❤僕の真似、なのにっ、またぁっ❤」
（射精）
お嬢様「さすがご主人様ですわ。囁きだけで、二度目まで。このベンチの右側は、今夜からご主人様のお席ですわ。左は私。毎晩ここで待ち合わせて、お屋敷へ帰りましょうね。」
腰の下のベンチの板は、金貨と同じ温かさをしていた。耳の奥に「運命」の響きが残っている。思い出しただけで、体がかっと熱くなった。
それから僕は、お嬢様の屋敷で暮らしている。夕方になると噴水広場のベンチの右側に座り、彼女を待つ。自分の耳をなぞっても、もう何も感じない。自分の声で呟いても、言葉はただの音だった。
鐘が鳴ると、左側にドレスの裾が広がる。財布の金貨は、もう広場より遠くへは引かない。耳元で「運命」と囁かれると、体が熱くなって、膝の力が抜ける。
お嬢様「私のご主人様、お待たせしましたわ。今日のお手紙は七枚ですの。でも、その前に・・・運命❤　うふふ。」
僕「お嬢様・・・もう一度、本物の声で・・・❤」
お嬢様「ええ、何度でも。運命❤運命❤ふふふふ、もうお顔が真っ赤ですわ。帰りましょうね。」
宿を探していたことも、町の外の街道も、もう遠い。噴水の水音と、レースの手触りと、耳元の囁き。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして運命のお嬢様のご主人様となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

お嬢さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、月の差す細い路地の石畳に膝をついていた。塀の上で猫が鳴き、腰の財布では金貨が八枚、温かく重く鳴っている。宿の場所は、もう思い出せなかった。
「宿までお送りしますわ、ご主人様」。栗色の巻き髪を揺らして、レースのドレスのお嬢さんが手を差し出した。夜道は危ないから、宿の前まで腕を貸してくれるのだという。白いレースの手袋が月に光った。
僕「お、送ってくれるだけ・・・❤ですよね、お嬢さん・・・❤」
お嬢様「ええ、お送りするだけですわ、ご主人様。宿の前で、きちんとお別れいたします。さあ、腕をお貸しくださいませ❤」
お嬢様「金貨が八枚もおありでは、財布が重うございましょう。八つ目の鐘、私も屋敷の窓から聞いておりましたの。どなたが鳴らしたのか、ずっと気になって❤」
お嬢様「うふふ、腕を組みましたわ。ああ、ご主人様の腕、温かい・・・。これはもう、運命ですわ。きっと私を愛してくださって❤」
お嬢様「あら、また心の声が口から出てしまいましたわ。お気になさらないでくださいませ。今、私を見ましたわね。やっぱり運命ですわ❤」
お嬢様「歩幅まで私に合わせてくださって。お優しい方。ええ、存じておりましたわ。お会いする前から、ずっと存じておりましたの❤」
組まれた腕に、ドレスの胸がむにゅりと押しつけられる。僕より少し背の高いお嬢さんは、歩きながら身をかがめ、耳のすぐそばに唇を寄せてきた。香水の甘い匂いがした。
お嬢様「ふうっ・・・。うふふ、お耳に息をかけただけですのに、肩が跳ねましたわ。かわいらしい方❤」
お嬢様「ご主人様は、私の運命の人ですわ。聞こえまして？もう一度申しますわね。う、ん、め、い・・・ですわ❤」
お嬢様「一文字ずつ、お耳の奥に置いてまいりますわ。う・・・ん・・・め・・・い。息がかかるたび、腕がぴくんと震えますのね❤」
僕「ひぁっ❤み、耳もとで言わないで・・・❤」
お嬢様「まあ、お耳が真っ赤。ちゅっ・・・耳たぶに、唇を当てましたの。はむっ・・・挟むだけですわ。痛くありませんでしょう❤」
お嬢様「反対のお耳は、手袋の指でなぞりますわ。さらさら・・・耳のふちを、ゆっくり一周。お耳を両方ふさがれて、私の声しか聞こえませんわね❤」
お嬢様「あら？ご主人様、歩き方が変ですわ。ズボンの前が、こんなに張って。私の囁きで、こうなってくださったのですね❤」
お嬢様「このままでは歩きにくうございますわ。月しか見ておりませんもの。お召し物をゆるめて、楽にしてさしあげます❤」
路地の塀の陰に引き寄せられ、レースの手袋が上着とシャツの前を開き、ズボンを下ろした。お嬢さんもドレスの胸元をゆるめて白い胸をこぼし、裸の胸にぴたりと重ねてくる。硬く反ったおちんちんの先から、雫が糸を引いた。
お嬢様「まあ・・・これが、ご主人様の大切なところ。先から雫がこぼれていますわ。私のために、こんなに・・・運命ですわ❤」
お嬢様「手袋のまま、失礼いたしますわね。さらさら・・・レースの手触り、いかが？根元から先まで、そうっと撫でますわ❤」
お嬢様「指を一本ずつ、順にからめてまいります。人さし指、中指、薬指・・・小指まで。レースの目が雫を吸って、もうしっとりしておりますわ❤」
僕「あっ、ああっ❤さらさらして・・・❤きもちいい❤」
お嬢様「さすがご主人様ですわ。お声まで素敵。もう片方の手は、胸に置きますわね。乳首を、レースの指先で、こりこり・・・❤」
お嬢様「つまんで、転がして、さらさらと擦って。うふふ、こちらも硬くなりましたわ。私の胸も当たっていますわね。むにゅっ・・・と❤」
お嬢様「ドレスは着たままですけれど、胸だけは素肌ですの。ご主人様の胸に、じかに重ねたくて。心臓の音が聞こえますわ。ああ、私と同じ速さ❤」
お嬢様「囁きながら、手を動かしますわ。ゆっくり申しますと、手もゆっくり。ご主人様は・・・私の・・・運命の・・・人❤」
お嬢様「早口で申しますと、手も速く。ご主人様は私の運命の人ですわ、運命の人ですわ。しゅっ、しゅっ、しゅっ・・・うふふ❤」
囁きの速さがそのまま手の速さになって、レースがおちんちんを擦り上げる。（宿へ帰る途中だったのに。声が耳に入るたびに、足が言うことを聞かなくなる・・・）
お嬢様「それから「運命」と申すたびに、ぎゅっ・・・と、強く握りますわね。運命❤ぎゅっ。運命❤ぎゅっ。おわかり？」
お嬢様「まあ、握るたびに雫がとぷっ・・・と。私の「運命」を、お体が覚えてくださるのね。運命❤ぎゅっ。もう一度。運命❤ぎゅうっ❤」
僕「ひぅっ❤に、握られるたびに・・・❤でそうっ❤」
お嬢様「まあ、いけませんわ。手を止めますわね。路地でお出しになっては、もったいのうございます。さあ、歩きましょう。宿はもうすぐですわ❤」
手袋が離れ、弾けかけた熱がそのまま置き去りにされた。お嬢さんは服を抱えたまま、裸の僕の腕を組み直して歩きだす。角を二つ曲がった先に現れたのは宿ではなく、鉄の門と、窓に灯りのともった大きな屋敷だった。
お嬢様「着きましたわ、ご主人様。あら、宿ではなく私の屋敷？うふふ、足が勝手にこちらへ向いたのですわ。運命ですもの❤」
お嬢様「宿は、ここを戻って噴水広場の向こうですわ。お一人でお帰りになります？大切なところを、そんなに張らせたまま❤」
お嬢様「お止めはいたしませんわ。お送りするお約束ですもの。でも、門の中はすぐそこ。私の私室には、柔らかいベッドもございますのよ❤」
お嬢様「お帰りにならないのでしたら、「宿には帰りません」と、おっしゃってくださいませ。そうしたら、続きをしてさしあげますわ❤」
僕「や、宿には・・・帰りません・・・❤」
お嬢様「さすがご主人様ですわ！ああ、聞きまして？帰らないとおっしゃいましたわ。これはもう、求婚と同じですわね。ふふふふ❤」
門をくぐった瞬間、財布の中でちゃりんと音がして、遠くの教会で鐘が鳴った。金貨が二枚増え、腰がずしりと重くなる。
お嬢様「まあ、十個目の鐘。金貨が十枚ですわね。財布も重うございましょう。私の私室でお休みくださいませ❤」
通された私室は、レースのカーテンと香水の匂い、そして机いっぱいの手紙の山で埋まっていた。ベッドへ連れていかれると、お嬢さんは後ろから抱きつき、腕をからめて耳に唇を寄せる。
お嬢様「あの手紙、全部ご主人様あてですのよ。毎日書きましたの。まだお会いする前から。今夜やっと、宛先が見つかりましたわ❤」
お嬢様「今、手紙をご覧になりましたわね。読みたいとお思いになったでしょう？ええ、明日から毎日、読んでさしあげますわ❤」
お嬢様「ぎゅうっ・・・もう離しませんわ。お耳に、ふうっ・・・ちゅっ、はむっ。舌で耳のふちを、つうっ・・・となぞりますわね❤」
お嬢様「手袋も、戻りますわよ。さらさら、しゅっ、しゅっ・・・。まあ、路地の時よりも硬くて、熱うございますわ❤」
お嬢様「乳首もお忘れなく。こりこり、くにくに。お耳と、お胸と、大切なところ。三つとも私のものですわ。運命ですもの❤ぎゅっ❤」
お嬢様「背中に胸を押しつけて、脚もからめますわ。うふふ、どこにも行けませんわね。ご主人様が、行きたくないのですもの❤」
僕「あああっ❤も、もう・・・だめ、でますっ❤」
お嬢様「いけませんわ。また止めますわね。うふふ、切ないお顔。素敵ですわ。お出しになる前に、もう一つ、伺いたいことが❤」
お嬢様「ご主人様のお帰りになる所は、どちら？宿ですの？それとも・・・。「ここが僕の帰る所です」と、おっしゃって❤」
僕「こ、ここが・・・僕の帰る所です・・・❤」
お嬢様「ああっ、さすがご主人様ですわ！聞きましたわ、確かに聞きましたわ。今日から、私のご主人様ですわね。ふふふふ❤」
お嬢様「ああ、うれしい、うれしゅうございますわ。お式はいつにいたしましょう。お手紙は毎朝。あら、また心の声が。うふふ❤」
お嬢様「ごほうびに、最後までいたしますわ。お耳に囁いて、乳首を転がして、手袋で、しゅっ、しゅっ、しゅっ・・・❤」
お嬢様「運命❤ぎゅっ。運命❤ぎゅっ。握るたびに、びくびく跳ねますわね。数えますから、ぜろでお出しくださいませ❤」
お嬢様「私のご主人様は、私の運命の人。３、２、１・・・。ぜろ❤運命、ですわ❤」
（射精）
僕「うあああっ❤でるっ、にぎられてっ、でるぅっ❤」
強く握られた手袋の中へ、何度も熱を吐き出した。白いレースに、とろりと白いものが染みていく。
お嬢様「まあ、手袋がこんなに。ぺろっ・・・ん、これがご主人様のお味。甘くて濃くて・・・私、一生忘れませんわ❤」
お嬢様「この手袋は、片方だけ箱にしまっておきますわ。今夜の記念ですもの。お体はどこも痛くありませんでしょう？よかった❤」
お嬢様「でも、まだ足りませんわね。今度は、手は使いませんわ。腕を組むだけ。路地を歩いた時のように❤」
お嬢さんは隣に寄り添い直し、僕の腕に両腕をからめた。濡れた手袋は膝の上に置かれたまま、唇だけが耳に近づく。それだけで、出したばかりのおちんちんが、またひくりと持ち上がった。
お嬢様「ふうっ・・・聞いていてくださいませ。ご主人様は、私の、運命の人。運命・・・運命・・・運命、ですわ❤」
僕「あっ、こえだけでっ❤う、うんめいっ・・・❤❤」
（射精）
耳に落ちた囁きだけで、二度目がこぼれた。財布の最後の硬貨が金貨に変わり、十二個目の鐘がレースのカーテンの向こうで鳴りわたる。
お嬢様「十二個目の鐘ですわ。金貨も十二枚。教会へのお布施は、私がお届けしておきますわね。私のご主人様は、ここにいらしてくださいませ❤」
お嬢様「宿までお送りする約束は、ちゃんと果たしましたわ。ご主人様のお帰りになる所が、ここなのですもの。うふふ、ふふふふ❤」
それから僕は、お嬢様の屋敷で暮らしている。朝になると枕もとに新しい手紙が置かれ、僕はそれを声に出して読む。どの手紙も「運命」の二文字から始まり、読み終える前に体が熱くなって続きが読めなくなる。それが毎日の約束になった。
週に一度、お嬢様は金貨の袋を持って教会へお布施を届けに行く。帰ってくると必ず腕を組み、耳もとで一日ぶんの囁きを聞かせてくれる。
お嬢様「ただいま戻りましたわ、私のご主人様。今日のお手紙、もうお読みになりまして？」
僕「お嬢様・・・❤うんめい、のところで・・・読めなくなりました❤」
お嬢様「まあ、では続きは耳もとで。運命、ですわ❤」
町の誰かが「運命だね」と笑い合う声を窓ごしに聞いただけで、僕は胸を押さえてベッドの上で動けなくなってしまう。
宿まで送られるはずの夜道を歩ききり、帰る所を自分の口で言い直した「私のご主人様」として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

お嬢さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、香水の匂いのする私室の窓辺に膝をついていた。レースのカーテンが夜風にふくらみ、机には手紙の山。腰の財布では金貨が八枚、温かく重く鳴っている。
負けた者は勝った者の望みを聞く。けれどお嬢さんの望みは、僕の望みを聞くことだった。「ご主人様のお望みを、ご主人様のお口から伺いたいのですわ」。何回囁いて、どれくらい強く握ってほしいか。言ったとおりにしてくれるのだという。
僕「ぼ、僕の望みを・・・❤言えば、いいんですか・・・❤」
お嬢様「ええ、そうですわ、ご主人様。私、ご主人様のお望みなら何でも叶えたいのです。でも勝手にしては失礼ですもの。お口で伺いたいのですわ❤」
お嬢様「ああ、今、私を見ましたわ。きっと「君の好きにして」とおっしゃりたいのね。いけませんわ、心の声がまた口から。うふふ❤」
お嬢様「金貨が八枚もおありですのね。八つ目の鐘、この窓から聞いておりましたわ。九つ目からは、私が鳴らしてさしあげたいと思って❤」
お嬢様「まずはお召し物を。私がお脱がせしますわ。レースの手袋のままで、失礼いたしますわね。ボタンを一つずつ・・・まあ、お肌がきれい❤」
お嬢様「このお肌に触れてよいのは、私だけですわね。ええ、そうおっしゃいましたわ。今、目で。財布は窓辺に置いておきますわ。鐘がよく聞こえますもの❤」
上着もシャツもズボンも、さらさらした手袋の指で脱がされた。お嬢さんは窓辺の長椅子に腰かけ、僕を自分の脚のあいだに座らせて、後ろから抱きしめる。ドレスの胸元がゆるめられ、素肌の胸が背中にむにゅりと重なった。おちんちんは硬く反り、先に雫が光っている。
お嬢様「まあ・・・ご主人様の大切なところが、こんなに。先から雫まで。私の部屋に入っただけで、ですわね。これはもう、運命・・・あら、いけない❤」
お嬢様「私のほうが少し背が高うございますから、こうして後ろから抱くと、お耳がちょうど唇の前。まあ、これも運・・・いえ、申しませんわ。うふふ❤」
お嬢様「今の一回は、数に入れませんわ。何回囁くかは、ご主人様がお決めになるのですもの。お決めになるまで、私、息だけにいたしますわね❤」
お嬢様「ふうっ・・・。お耳に息を。ふうっ・・・反対のお耳にも。うふふ、肩がぴくんと。かわいらしい方❤」
お嬢様「唇を、耳たぶに当てますわ。ちゅっ・・・。はむっ・・・挟んで、舌でふちを、つうっ・・・。でも、あの言葉は申しませんわよ❤」
お嬢様「反対のお耳は、手袋の指でなぞりますわ。さらさら・・・耳のふちを、ゆっくり一周。お耳がふたつとも、真っ赤になりましたわね❤」
僕「ひぁっ❤い、息だけじゃ・・・❤ものたりない、です・・・❤」
お嬢様「まあ、物足りないとおっしゃいましたわ。でしたら、何回かおっしゃってくださいませ。一回？三回？それとも、もっと？」
お嬢様「手袋の指で、乳首だけ撫でておきますわね。さらさら、こりこり・・・。大切なところには、まだ触れませんわ。お決めになるまでは❤」
お嬢様「つまんで、そうっと引いて、離して。レースの目が先に引っかかって、ちりちりいたしますでしょう。お声が漏れていますわ。素敵。もっと聞かせてくださいませ❤」
僕「じゅ、十回・・・囁いてください・・・❤」
お嬢様「さすがご主人様ですわ！十回も。十回も私の声をお望みですのね。ああ、うれしい。これはもう、愛の告白と同じですわ❤」
お嬢様「お式の誓いの言葉は、十回にいたしましょうね。お手紙にも、毎日十回ずつ書きますわ。あら、また心の声が。お気になさらないで❤」
財布の中でちゃりんと音がした。お嬢さんは僕の耳に唇を寄せ、レースの手袋をおちんちんにそっと添える。
お嬢様「数えながら囁きますわね。手袋は、囁くたびにひと撫で。さらさら・・・よろしくて？まいりますわ❤」
お嬢様「ひとつ。ご主人様は私の、運命の人❤さらっ・・・根元から先まで、ひと撫で。うふふ、びくんと跳ねましたわ❤」
お嬢様「お耳に「運命」が入った瞬間に、ですわね。手袋より、私の声にお返事なさったのね。ああ、やっぱりご主人様は私の声がお好き❤」
お嬢様「ふたつ。運命、ですわ❤さらっ・・・。みっつ。運命❤さらっ・・・。撫でるだけですのに、雫がとろとろと❤」
お嬢様「よっつ。運命❤今度は指を輪にして、先のくびれをくるりと。レースの目が擦れて、くすぐったいでしょう❤」
お嬢様「裏の筋も、指の背でつうっ・・・。まあ、雫がレースに染みて、色が変わりましたわ。この手袋、もう洗えませんわね。記念にいたします❤」
お嬢様「いつつ。運命、ですわ❤さら、さら、さらっ・・・。まあ、もう半分ですわ。お体が震えていますわよ❤」
僕「あっ、あっ❤も、もう・・・❤でそう、です・・・❤」
お嬢様「あら、いけませんわ。手を止めますわね。まだ五回ですもの。十回とおっしゃったでしょう？それに私、大事なことを伺い忘れておりましたわ❤」
お嬢様「切ないお顔。眉が下がって、唇が震えて。私しか知らないお顔ですわね。ええ、ほかの誰にも見せませんわ。カーテンを閉めますわね❤」
手袋がふわりと離れ、弾けかけた熱が置き去りにされた。背中の胸の柔らかさと、耳にかかる息だけが残る。（あと五回。あと五回も、あるのに・・・）
お嬢様「どれくらいの強さで、握ればよろしいの？今までは撫でるだけでしたわ。このままそうっと？それとも・・・❤」
お嬢様「おっしゃらなければ、撫でるだけですわ。「強く握ってください」とおっしゃれば、「運命」と申すたびに、ぎゅっ・・・といたしますわよ❤」
僕「つ、強く・・・握ってください・・・❤」
お嬢様「さすがご主人様ですわ。私に強く握られたいと、ご自分のお口で。聞きましたわ。一生忘れませんわ。ふふふふ❤」
お嬢様「では、むっつ。運命❤ぎゅっ。まあ、手袋の中で、どくんと。握るたびに、お返事してくださるのね❤」
お嬢様「痛くはございませんでしょう？強く、けれどやさしく、包むように握っておりますの。ご主人様の大切なところですもの。大切に、ぎゅっ・・・と❤」
お嬢様「ななつ。運命、ですわ❤ぎゅうっ。握ったまま、しゅっ、しゅっ・・・と上下に。乳首も、反対の手でこりこり、くにくに❤」
お嬢様「背中に当たっている私の胸、お分かりになります？ドレスの下は、ご主人様のために素肌ですのよ。むにゅっ・・・心臓の音、聞こえまして？」
お嬢様「やっつ。運命❤ぎゅっ。お耳を、はむっ・・・。舌で、れろっ・・・。お耳と乳首と大切なところ、三つとも私のものですわ❤」
お嬢様「ここのつ。運命❤ぎゅううっ・・・。うふふ、あと一回ですわ。十回目を待って、お体が先に震えていますわね❤」
財布がまた鳴り、レースのカーテンの外で鐘が二つ響いた。けれど十回目の唇は、耳のすぐ手前で止まっている。握る手も、強く握ったまま動かない。
僕「じゅ、じゅっかいめ・・・❤はやく、いってください・・・❤」
お嬢様「まあ、十個目の鐘ですわ。金貨が十枚。十回目は、まだ申しませんわよ。もう一つだけ、伺っておきたいのですもの❤」
お嬢様「十回目で、おしまいにいたします？握ったまま、囁いて、そこで手を離しますの？」
お嬢様「私はどちらでもよろしいのですわ。ご主人様のお望みが、私の望みですもの。でも、お顔には「離さないで」と書いてありますわね❤それとも・・・最後まで？」
僕「さ、最後まで・・・❤お願いします、お嬢様・・・❤」
お嬢様「ああっ、お嬢様と呼んでくださいましたわ！さすが、私のご主人様ですわ。ええ、最後まで。最後まで握ってさしあげますわ❤」
お嬢様「強く握って、しゅっ、しゅっ、しゅっ・・・。乳首をつまんで、お耳に唇をつけて。十回目は、数えてから申しますわね❤」
お嬢様「胸も背中に、ぎゅうっと押しつけますわ。脚もからめて、どこにも行けないように。うふふ、行きたくなどありませんわよね❤」
お嬢様「しゅっ、しゅっ、ぬちゅっ・・・まあ、すごい音。手袋がすっかり濡れて、よく滑りますわ。もうお止めいたしません。ご安心なさって❤」
お嬢様「私のご主人様、よくお聞きになって。３、２、１・・・。ぜろ❤とお。運命、ですわ❤」
（射精）
僕「うあああっ❤じゅっかいめっ❤でるぅっ❤」
十回目と同時に強く握られ、手袋の中へ何度も熱を吐き出した。白いレースに、とろりと白いものが染みていく。
お嬢様「まあ、手袋がこんなに。ぺろっ・・・ん、これがご主人様のお味ですのね。十回、強く、最後まで。おっしゃったとおりにいたしましたわ❤」
お嬢様「お望みをお口で言ってくださるの、うれしゅうございますわ。明日も、あさっても、伺いますわね。お体はどこも痛くありませんでしょう？よかった❤」
お嬢様「でも・・・私、もう一回だけ申したいのですわ。お望みの数より、一回多く。手は使いませんわ。握りもいたしません❤」
濡れた手袋は膝の上に置かれ、両腕がただ僕の胸を抱いた。唇が、耳のすぐそばで開く。それを待つだけで、出したばかりのおちんちんがひくりと持ち上がった。
お嬢様「じゅういち。私のご主人様は、私の・・・。運命❤」
僕「ひぁっ❤こ、こえだけでっ・・・❤あああっ❤❤」
（射精）
十一回目の囁きだけで、触れられてもいないおちんちんから二度目がこぼれた。財布の最後の硬貨が金貨に変わり、十二個目の鐘がカーテンの外で鳴りわたる。
お嬢様「十二個目の鐘ですわ。金貨も十二枚。教会へのお布施は、私がお届けしておきますわ。私のご主人様は、このカーテンの内側にいらして❤」
お嬢様「明日は何回、お望みになりますの？十回？二十回？百回でもよろしくてよ。私はいつも、一回多く申しますけれど。ふふふふ❤」
それから僕は、お嬢様の私室で暮らしている。窓辺の長椅子がレースのカーテンでぐるりと囲われ、そこが僕の居場所になった。毎晩、お嬢様の脚のあいだに座り、今夜は何回囁いて、どれくらい強く握ってほしいかを自分の口で言う。
お嬢様は必ず言ったとおりにして、最後に一回だけ多く囁く。その一回を待つ癖がついて、いまでは数え終わったあとの静けさがいちばん体を熱くする。
お嬢様「私のご主人様、今夜は何回がよろしくて？お口でおっしゃってくださいませ❤」
僕「お嬢様・・・❤二十回、強く・・・最後まで、お願いします・・・❤」
お嬢様「さすがご主人様ですわ。では、二十一回❤」
窓の下を通る誰かが「運命だよ」と笑う声がしただけで、僕はカーテンの内側で胸を押さえ、次の一回を待ってしまう。
囁きの回数も握る強さも自分の口で望み、望んだより一回多く囁かれつづける「私のご主人様」として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

酒場のリナに敗れた僕は、エナジーを奪われて、カウンターの奥の小部屋の寝椅子にへたりこんでいた。財布の中で十二枚目の硬貨が金貨に変わり、壁の向こうの酔客の声にまじって、教会の鐘が十二回鳴る。
ランプが一つ、甘い酒の瓶が一本。赤毛のポニーテールを揺らして、リナが僕の正面にしゃがみこんだ。宝石のような瞳に、ランプの火が映っている。
（この瞳を見ちゃだめだ・・・見ると、時間が・・・）
僕「うぅ・・・❤リナさん、僕は、もう・・・❤」
リナ「あはっ、鐘が十二回。金貨も十二枚だね。じゃあ今夜は、君が裏メニューのお客さんだよ。お代は財布の金貨でもらってるから、遠慮しないでね。」
リナ「表のお客さんには出さない、奥の部屋だけの特別なやつ。お酒じゃなくて、私が君を気持ちよくしてあげるメニューだよ。痛いことはしないから安心して。焦らすのは、するけどね。あはっ。」
リナ「ほら、こっち見て。私の目。そうそう、そのまま・・・じーっと。宝石みたいでしょ。見てると、時間を忘れちゃうんだって。」
目を逸らすつもりだったのに、顔を上げた時にはもう遅かった。緑とも青ともつかない光が瞳の奥でゆっくり回り、ランプの音も、酔客の声も遠くなる。気がつくと、肩から力が全部抜けていた。
僕「あ・・・❤きれい、だ・・・❤」
リナ「えへへ、ありがと。今、どれくらい見てたかわかる？ランプの油がこんなに減るくらいだよ。その間に、服は全部脱がせちゃった。気づかなかったでしょ。」
リナ「わ、おちんちん、もうかちかちだね。先っぽからつうって糸引いてる。私の目を見てただけなのに。あはっ、素直な体だなあ。」
リナ「私も君のこと、勝負の間ずっと見てたんだよ。カードを出すたびに、ちらって私の胸を見てたでしょ。金貨が一枚増えるたびに、見る回数も増えてたの。数えてたもん。」
僕「い、いつの間に・・・❤見ないで・・・❤」
リナ「見るよ。裏メニューは、ぜんぶ見るところからだもん。じゃあ次。手、出して。両方。指と指の間に、私の指を一本ずつ・・・ぎゅっ。」
リナ「恋人つなぎっていうんだよ。知ってる？こうやって絡めると、君の手は私の手から離れないの。押さえつけてるんじゃないよ。つないでるだけ。えへへ。」
リナ「手のひら、あったかいね。指、細くてきれい。親指で君の親指の付け根を、すり、すり・・・これだけでもう、おちんちんがぴくってした。敏感だなあ。」
十本の指が絡みあい、手のひらがぴたりと貼りつく。僕より背の高い彼女に両手を引かれて、寝椅子の背にもたれる形になった。手を引き抜こうとしても、指のほうが彼女の指を握り返してしまう。
リナ「手はふさがったから、ここからは胸の出番ね。上着の前、肩で開けるよ。よいしょ・・・ぱさっ。あはっ、下着だけ。裏メニュー担当は、いつもこうなの。」
リナ「下着もずらして・・・ぷるんっ。この谷間に、君のおちんちんを挟むね。むにゅうぅっ・・・はい、根元まで見えなくなった。」
僕「ふあぁっ❤あったかい・・・やわらかっ・・・❤」
リナ「でしょ。手はつないだままだから、腕で胸を寄せるの。ぎゅうって挟んで、上に・・・ずりゅっ。下に・・・ずりゅっ。先っぽのぬるぬるで、すぐ滑りがよくなるよ。」
リナ「ずりゅ、ずりゅ、むにゅ、むにゅ・・・❤谷間から先っぽが出たり、隠れたり。出てきた時に、ふーって息をかけてあげるね。ふぅーっ。」
リナ「右の胸と左の胸を、互い違いに動かすのもあるよ。右が上、左が下。むにゅ、ずりゅ、むにゅ、ずりゅっ❤こねられてるみたいでしょ。先っぽから、どんどんあふれてくる。」
リナ「じゃあ、ここからが裏メニューの本番だよ。カウントダウン。十から数えて、ゼロで出していいの。ゼロの前に出しちゃだめ。約束ね。」
僕「じゅ、十から・・・そんなに、もたない・・・❤」
リナ「もつもつ。私が数えてあげるから。じゅう・・・ずりゅっ。きゅう・・・ずりゅっ。はち・・・なな・・・数に合わせて、胸も動かすよ。」
リナ「ろく・・・ごぉ・・・あはっ、指がぎゅって握ってきた。よん・・・さん・・・胸の中で、びくびくしてるね。にぃ・・・いぃち・・・」
リナ「あとひとつだね。あとひとつ数えたら、出していいんだよ。谷間の奥で、おちんちんがぱんぱんに張ってる。準備できた？　じゃあ、言うよ。せーの・・・」
数が小さくなるほど、谷間の動きは速くなる。胸の柔らかさに根元から先まで包まれ、絡めた指を握りしめて、僕は最後のひと言を待った。けれど、リナの唇は「ぜ」の形のまま、にっと笑った。
リナ「・・・やっぱり、もう一回最初から。あはっ、すごい顔。胸もぴたって止めちゃった。ゼロは、ちゃんとお願いできた人だけのものだよ。」
リナ「ほら、言ってみて。「ゼロまで数えてください」って。言えたら、もう一回数えてあげる。」
僕「ぜ、ゼロまで・・・数えて、ください・・・❤」
リナ「えらいえらい。じゃあ二回目ね。今度は、胸の先っぽも使うよ。乳首でおちんちんの裏をつつぅ・・・こり、こり。」
リナ「それから、谷間に甘いお酒をちょっと垂らすね。とろぉ・・・ぬちゅっ。あはっ、音が変わった。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬりゅっ、ぬりゅっ❤」
リナ「お酒でぬるぬるの谷間に、根元までぐっぷり沈めて・・・胸を左右から小刻みに揺らすの。ぷるぷるぷるぷるっ❤あはっ、これ好きなんだ。腰が逃げようとしてる。逃がさないけど。」
リナ「じゅう・・・きゅう・・・はち・・・君の乳首も寂しそうだから、舌で。れろ・・・ちゅっ。甘噛みも、はむっ。痛くないよね。えへへ。」
僕「ひあっ❤ち、乳首までっ・・・ああっ❤」
リナ「なな・・・ろく・・・ごぉ・・・見て、私の目。数えてる間は、目を逸らしちゃだめ。よん・・・さん・・・ほら、また時間が溶けてきた。」
リナ「今が何回目のカウントか、もうわかんないでしょ。いいんだよ。数は私が覚えててあげるから。君はただ、私の目を見て、声を聞いて、待ってればいいの。」
リナ「にぃ・・・・・・いぃち・・・・・・・・・」
瞳の奥の光が回る。「いち」のあとの沈黙が、何分にも感じられた。谷間の中のおちんちんは、ゼロのひと言で弾ける寸前のまま、ぬるぬるの胸に挟まれて震えている。
リナ「・・・やっぱり、もう一回最初から。あはっ、ごめんね。二回目もお預け。金貨が十二枚もあるお客さんには、たっぷり焦らすのが決まりなの。」
リナ「つないだ手、汗でびっしょりだよ。でも離さないでしょ。君の指が、私を離さないんだもん。ねえ、次は何て言えばいいか、わかるよね。」
リナ「ゼロが欲しいって言ううちは、まだ半分。焦らされるのが好きって認めたら、ほんとのお客さん。私、そういう人の顔を見るのが、いちばん好きなんだ。えへへ。」
リナ「合言葉は「最初からでいいです」。そう言えたら、今度こそ、ゼロまで行ってあげる。嘘じゃないよ。三回目は本当。」
僕「さ、最初からで・・・いいですっ❤」
リナ「えらいえらい、よく我慢したね。自分から「最初から」って言えるお客さんが、一番好き。じゃあ三回目。今度は全部のせだよ。」
リナ「胸でぎゅうって挟んで、ぬりゅぬりゅ。谷間から出た先っぽを、舌でぺろっ・・・ちゅぷっ。手はぎゅっとつないだまま。目も、逸らさないでね。」
リナ「じゅう、きゅう、はち、なな・・・ぬりゅっ、ぬりゅっ❤ろく、ごぉ、よん・・・ずりゅずりゅずりゅっ❤もうすぐだよ。もうすぐ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤リナ様っ、はやくっ❤」
リナ「あはっ、様だって。じゃあ、最後は一緒に。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　出していいよ、全部❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁぁ・・・❤」
リナ「わあ、谷間からあふれてきた。あごまで飛んだよ。ぺろ・・・ちゅぷ。ん、お酒より甘いかも。三回ぶん溜めたから、すっごく濃いね。えへへ。」
リナ「でもね、裏メニューにはもう一品あるの。胸は離すよ。上着も閉じちゃう。残るのは、つないだ手と、私の声だけ。」
柔らかい谷間が離れ、おちんちんは甘い酒の匂いの中に取り残された。絡めた指だけが温かい。リナは僕の耳に唇を寄せて、ゆっくりと数えはじめる。
リナ「じゅう・・・きゅう・・・はち・・・あはっ、触ってないのに、もうぴくぴくしてる。なな・・・ろく・・・ごぉ・・・指、ぎゅってして。」
リナ「よん・・・さん・・・にぃ・・・体が待ってるね。数だけで、こんなになっちゃうんだ。いぃち・・・」
リナ「これからは、誰かが数を数えるたびに思い出すよ。私の胸と、つないだ手と、言ってもらえないゼロ。ねえ、言ってほしい？　ほしいよね。」
僕「あ、ああっ❤数、だけでぇっ❤ぜろ、って言ってぇっ❤」
リナ「・・・ぜろ❤」
（射精）
リナ「あはっ、ほんとに声だけで出た。常連の君、決まりだね。しるしに、裏メニューの札をあげる。首から下げておいて。これがあれば、毎晩この部屋に入れるよ。」
首に掛けられた木の札は、金貨と同じ温かさをしていた。表の酒場で誰かが「いち、にい」と杯を数える声がする。それだけで、腰がひとりでに浮いた。
それから僕は、酒場の二階で暮らしている。昼は樽を運び、杯を洗う。酔客が勘定を数える声、給仕が皿を数える声。数が聞こえるたびに体が強張って、次の数を待ってしまう。
夜の鐘が鳴ると、財布に引かれるより先に、カウンターの奥の小部屋へ入る。首の札が温かくなる。リナが笑って両手を差し出すと、僕の指は自分から絡みにいく。
リナ「いらっしゃい、常連の君。今夜は何回やり直す？あはっ、まだ数えてないのに、もう震えてるよ。」
僕「リナ様・・・今夜も、十から数えてください・・・❤」
リナ「えへへ、いいよ。じゅう・・・きゅう・・・ゼロは、まだまだ先だからね❤」
宿を探していたことも、町の外の街道も、もう遠い。甘い酒の匂いと、宝石のような瞳と、数を数える声。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして酒場の裏メニューの常連となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は酒場の裏口の樽の陰に逃げこんでいた。財布の金貨は十枚。リナの数える声が耳に残って、カードの数字を見るだけで腰が浮いてしまう。
樽にもたれ、両手の指を自分で絡めて胸の前で組んだ。組んだままの親指で、シャツの上から乳首を摘む。おちんちんには触れていない。「じゅう、きゅう、はち」と小声で数え、数のたびに摘んでは離した。
（なな、ろく・・・ゼロまで行けば・・・でも、ゼロって言っても、なにも・・・）
ちゃりん。財布の金貨が鳴り、教会の鐘が二つ鳴った。裏口の扉が開いて、ランプの灯りと酒の匂いがこぼれてくる。
リナ「あ、いたいた。金貨の音がしたと思ったんだ。えー、数え方違うよ？　教えてあげる。あはっ、そんなとこで指組んで、ひとりでカウントダウンしてたの？」
僕「リ、リナさんっ・・・❤こ、これは・・・❤」
リナ「隠さなくていいよ。全部聞こえてたから。鐘も鳴ったし、金貨はこれで十二枚。勝負は私の勝ちだね。それより、今の「ゼロ」。あれじゃ出ないでしょ。」
リナ「だって速すぎるもん。じゅうきゅうはち、って。あと、自分で言うゼロは、ゼロじゃないんだよ。おいで。もうお店は閉めたから、中で教えてあげる。」
リナ「痛いことも怖いこともしないよ。数えるだけ。ただ、私のカウントは長いからね。覚悟してね。あはっ、その顔。こわいより、楽しみのほうが勝ってるでしょ。」
手を引かれて裏口をくぐる。客の帰った酒場は、木と酒の匂いだけが残っていた。カウンターの端の席に座らされ、リナが正面の丸椅子を寄せてくる。ランプの火が、宝石のような瞳に映った。
リナ「まず、服ね。乳首いじるのにシャツ越しはもったいないよ。上着とシャツ、はい、ばんざい。ズボンも下ろしちゃう。お客さんいないから、平気平気。」
リナ「わ、おちんちん、かちかちだ。先っぽ、ぬるぬるだね。触ってなかったんでしょ。乳首と数だけで、こうなったんだ。あはっ、私のカウントダウン、そんなに効いてたんだね。」
リナ「勝負の間、私が手札を数えるたびに、君の肩がぴくってしてたもん。いちまい、にまい、って言っただけなのに。金貨が七枚を超えたあたりから、ずっとそうだったよね。」
僕「い、言わないでください・・・❤」
リナ「えへへ、うれしいんだよ。ほら、こっち見て。私の目。じーっと・・・そう。見てると、時間を忘れるでしょ。肩の力が抜けて、椅子にとろんって沈んでいく。」
リナ「じゃあ、組んでた指をほどくよ。一本ずつ。親指・・・人差し指・・・ね、自分の手と組んでも、あったかくないでしょ。代わりに、私の指を入れてあげる。ぎゅっ。」
自分で絡めていた指がほどかれ、その隙間にリナの指が一本ずつ滑りこんでくる。手のひらが貼りつき、十本の指が絡みあった。自分で組んでいた時とは比べものにならない温かさで、指が勝手に握り返す。
リナ「これが本物の恋人つなぎ。押さえてるんじゃないよ、つないでるだけ。親指で、君の親指の付け根を、すり、すり・・・あはっ、これだけでおちんちんがぴくってした。」
リナ「手がふさがったから、乳首は自分でいじれないね。だいじょうぶ。そこは私の胸がやってあげる。上着の前、肩で開けるよ。ぱさっ。下着もずらして・・・ぷるんっ。」
リナ「私の胸の先っぽで、君の乳首を、こり・・・こり・・・乳首と乳首で、ちゅってキスしてるみたいでしょ。押しつけて、むにゅうって潰して、円を描いて、くるくる。」
リナ「次は、胸をちょっと離して、先っぽだけで弾くよ。ぴんっ・・・ぴんっ・・・それからまた、むにゅうって押しつける。君がやってた「摘んでは離す」の、本物版。どっちがいい？」
僕「ふあぁっ❤やわらかいのに、こりこり、してっ・・・❤」
リナ「じゃあ、本物の数え方、教えてあげるね。まず、ゆっくり。一つ数えるのに、息ひとつぶん。じゅう・・・こりっ。きゅう・・・こりっ。」
リナ「はち・・・なな・・・数のたびに、乳首を胸で擦るよ。ろく・・・ごぉ・・・目は逸らさないで。よん・・・さん・・・ほら、時間が溶けてきた。」
リナ「数と数の間に、ちゃんと間をあけるのがコツなんだよ。その間に、体が勝手に次の数を待つの。待ってる時間が、いちばん気持ちいいんだから。」
リナ「にぃ・・・いぃち・・・・・・・・・」
自分で数えた時は、ゼロと言っても何も起こらなかった。なのに今は、「いち」のあとの沈黙だけで、触れられてもいないおちんちんが弾けそうに震えている。絡めた指を、夢中で握りしめた。
リナ「・・・やっぱり、もう一回最初から。あはっ、そんな顔しないで。これが本物の数え方だよ。ゼロは、すぐにはあげないの。」
リナ「自分で数えると、すぐゼロって言えちゃうでしょ。だから気持ちよくないんだよ。続きが聞きたかったら、言ってみて。「数え方を教えてください」って。」
僕「か、数え方を・・・教えて、ください・・・❤」
リナ「えらいえらい。じゃあ二回目は、もっと本格的にね。椅子から下りて、君の脚の間にしゃがむよ。手はつないだまま。それで、この谷間に、君のおちんちんを・・・むにゅうぅっ。」
リナ「はい、根元まで見えなくなった。あったかいでしょ。腕で胸を寄せて、上に、ずりゅっ。下に、ずりゅっ。先っぽのぬるぬるで、すぐ滑るようになるよ。」
リナ「ずりゅ、ずりゅ、むにゅ、むにゅ・・・❤谷間から出た先っぽに、ふぅーって息。乳首だけで数えてたのが、ばかみたいでしょ。あはっ。」
リナ「谷間に、カウンターの甘いお酒をちょっと垂らすね。とろぉ・・・ぬちゅっ。ほら、音が変わった。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬりゅっ、ぬりゅっ❤　根元までぐっぷりだよ。」
僕「あっ❤ああっ❤胸が、ぬるぬるでっ・・・❤」
リナ「数えるよ。じゅう・・・ずりゅっ。きゅう・・・ずりゅっ。はち・・・なな・・・右と左を互い違いに、むにゅ、ずりゅ。ろく・・・ごぉ・・・指、すごい力で握ってくるね。」
リナ「胸を左右から小刻みに揺らすのもあるよ。ぷるぷるぷるぷるっ❤あはっ、これ好きなんだ。腰が椅子から浮いてる。でも自分で動いちゃだめ。数えるのも動かすのも、私の役だから。」
リナ「よん・・・さん・・・谷間の中で、ぱんぱんに張ってる。出したいよね。にぃ・・・いぃち・・・」
数が小さくなるほど、胸の動きは速くなる。腰の奥の熱が、ゼロのひと言を待って、ぎりぎりのところで揺れていた。リナの唇が「ぜ」の形に開き、そのまま、にっと笑う。
リナ「・・・やっぱり、もう一回最初から。あはっ、胸もぴたって止めちゃった。今のが二回目のお預け。ね、自分でやるのと全然違うでしょ。」
リナ「つないだ手、汗でびっしょり。でも離さないよね。君の指が、私の指を離さないんだもん。自分の手と組んでた時より、ずっと必死に握ってる。えへへ。」
リナ「金貨が十二枚の君は、もう自分じゃ数えられないよ。自分の「ゼロ」じゃ、体が言うこと聞かないもん。誰の声ならいいのか、ちゃんと言って。」
リナ「合言葉は「リナ様の声で数えてください」。言えたら、三回目は本当にゼロまで行ってあげる。嘘じゃないよ。えへへ。」
僕「リ、リナ様の声で・・・数えて、くださいっ❤」
リナ「えらいえらい、よく我慢したね。じゃあ三回目。全部のせだよ。胸でぎゅうって挟んで、ぬりゅぬりゅ。先っぽは舌で、ぺろっ、ちゅぷっ。」
リナ「手はぎゅっとつないだまま。目も、私の目を見たまま。じゅう、きゅう、はち、なな・・・ぬりゅっ、ぬりゅっ❤ろく、ごぉ、よん・・・ずりゅずりゅずりゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤リナ様っ、ゼロ、ゼロをっ❤」
リナ「あはっ、じゃあ最後は、ゆっくりね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　出していいよ、全部❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁぁ・・・❤」
リナ「わあ、谷間からあふれた。あごまで飛んだよ。ぺろ・・・ちゅぷ。ん、濃いね。お酒より甘いかも。これが本物のゼロ。わかった？」
リナ「じゃあ、おさらい。今度は胸もなし。隣に座って、手をつないで、耳元で数えるだけ。樽の陰でやってたのと同じだよ。違うのは、声だけ。」
胸が離れ、リナは隣の席に移って肩を寄せた。おちんちんにも乳首にも、もう何も触れていない。絡めた指の温かさと、耳にかかる息。そして、ゆっくりとした声が始まる。
リナ「じゅう・・・きゅう・・・はち・・・あはっ、触ってないのに、もうぴくぴくしてる。なな・・・ろく・・・ごぉ・・・指、ぎゅってして。」
リナ「よん・・・さん・・・にぃ・・・体が待ってるね。数だけで、こんなになっちゃうんだ。いぃち・・・ねえ、言ってほしい？」
僕「い、言ってっ❤ゼロって、言ってくださいぃっ❤」
リナ「・・・ぜろ❤」
（射精）
リナ「あはっ、ほんとに声だけで出た。常連の君、決まりだね。このカウンターの端の席、今夜から君の席にしてあげる。毎晩ここに座って、私が数えるのを待っててね。」
腰の下の丸椅子は、金貨と同じ温かさをしていた。リナがふざけて「じゅう」と呟く。それだけで、背すじが伸びて、次の数を待ってしまった。
それから僕は、酒場の二階で暮らしている。昼は樽を運び、杯を洗う。裏口の樽の陰で指を組んで数えてみても、もう何も起こらない。自分のゼロでは、体が動かなくなってしまった。
夜の鐘が鳴ると、財布に引かれるより先に、カウンターの端の席に座る。酔客が勘定を数える声がするたびに体が強張り、リナの声を探してしまう。
リナ「お待たせ、常連の君。今夜は何回やり直そっか。あはっ、手、もう出してる。つなぎたいんだね。」
僕「リナ様・・・今夜も、リナ様の声で・・・❤」
リナ「えへへ、いいよ。じゅう・・・きゅう・・・ゼロは、まだまだ先だからね❤」
宿を探していたことも、町の外の街道も、もう遠い。木と酒の匂いと、宝石のような瞳と、数を数える声。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして酒場の裏メニューの常連となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

リナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、酒場のカウンターの奥の小部屋に膝をついていた。ランプの灯りに甘い酒の匂いがこもり、腰の財布では金貨が八枚、温かく重く鳴っている。
「ゼロまで我慢できたら、お代はタダでいいよ」。赤毛のポニーテールを揺らして、リナさんは明るく笑った。裏メニューは高い。けれど十から数えてゼロまで出さずにいられたら、金貨は一枚も取らないのだという。
僕「じゅ、十数えるあいだ・・・❤我慢すれば、いいんですね・・・❤」
リナ「そうだよ、十数えるだけ。簡単でしょ？ゼロまで我慢できたら、お代はタダ。金貨は八枚のまま、宿に帰れるよ❤」
リナ「八つ目の鐘、表まで聞こえてたよ。君、まだ旅人さんと迷い人のあいだくらいだね。我慢できたら、そこで止まるからね。あはっ❤」
リナ「じゃあ、裏メニューの支度をするね。服は全部こっちで預かるよ。はい、ばんざーい。えへへ、素直だね❤」
リナ「私のほうが背が高いから、脱がせるの楽ちんだね。財布はそこの卓に置いとくよ。金貨の音、聞こえる所にあったほうがいいでしょ❤」
上着もシャツもズボンも、手際よく脱がされて椅子の背にかけられた。リナさんは自分の上着の前を開く。その下は下着だけで、豊かな胸がランプの光に揺れた。それを見ただけで、おちんちんが硬く上を向き、先に雫がにじむ。
リナ「あはっ❤もうおちんちん、元気になってる。先っぽに雫まで光らせてさ。まだ数えてもないのに、大丈夫かな～❤」
リナ「裏メニューってね、表のお酒よりずっと甘いんだよ。一回味わうと、みんな常連になっちゃうの。君は我慢できるほうかな？楽しみだな～❤」
リナ「まずはね、私の目を見て。そう、まっすぐ。逸らしちゃだめだよ。この瞳、宝石みたいってよく言われるんだ❤」
リナ「ランプの火が映って、色が変わるでしょ。赤、緑、金色・・・ね、きれい？もっと近くで見ていいよ。おでこ、くっつけちゃう❤」
のぞきこんできた瞳は、ランプの火を映して赤にも緑にも光った。見つめているうちに肩の力が抜け、いま何時なのかも、ここへ何をしに来たのかも、ゆっくり遠くなっていく。
リナ「えへへ、力が抜けてきたね。見つめてるだけで、時間が分からなくなるでしょ。そのまま、両手を出して❤」
リナ「指を一本ずつ絡めて・・・ぎゅっ。両手とも、恋人みたいにつないだよ。これでもう、君は自分で触れないからね❤」
リナ「手のひら、あったかいね。ちょっと汗かいてる。緊張してるの？かわいいね。最後まで絶対に離さないから、安心して❤」
リナ「下着もずらして、胸を出すね。ほら、ぷるんって。大きいでしょ？この間に、おちんちんを挟んであげる❤」
僕「あうっ❤や、やわらかい・・・❤あったかい・・・❤」
リナ「むにゅうっ・・・根元まで埋まっちゃったね。手はつないだままだから、腕で胸を寄せてるんだよ。ぎゅっ、ぎゅって、両側から押してあげる❤」
リナ「どう？重たいでしょ、私の胸。腰の上にずっしり乗せてるからね。君はなんにもしなくていいよ。寝てるだけ❤」
リナ「じゃあ動かすね。ずりゅ、ずりゅ・・・。先っぽが谷間から出たり、隠れたり。雫でぬるぬるになってきたよ。あはっ❤」
リナ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・いい音してきた。谷間のいちばん奥、熱いでしょ。そこで先っぽを、きゅって締めてあげるね❤」
リナ「それじゃ、一回目。数えるよ。じゅう・・・きゅう・・・はち・・・。数に合わせて、ずりゅっ、ずりゅっ❤」
リナ「なな・・・ろく・・・ごお・・・。半分まで来たよ。顔、真っ赤だね。よん・・・さん・・・ほら、がんばれがんばれ❤」
リナ「おちんちん、胸の中でびくびくしてるよ。あと少し、あと少しだよ。ゼロまで行けたら、タダだもんね❤」
僕「あっ、あっ❤あと、すこし・・・❤がまんっ❤」
リナ「にい・・・いち・・・。・・・あ、ごめん。途中でひとつ飛ばしたかも。やっぱりもう一回、最初からね❤」
リナ「えらいえらい、よく我慢したね。でも数え間違いは数え間違いだから。二回目いくよ。じゅう・・・きゅう・・・❤」
リナ「今度は胸の動き、ちょっと変えるね。左右を互い違いに、ずりずり、ずりずり。はち・・・なな・・・これ、効くでしょ？」
リナ「右の胸で上にこすって、左の胸で下にこする。くびれの所が、ずっと擦れっぱなしだね。腰、浮いてるよ。動いちゃだめ。あはっ❤」
リナ「ろく・・・ごお・・・よん・・・。つないだ手、すごい力で握り返してくるね。さん・・・にい・・・いち・・・❤」
ゼロの形に開きかけた唇が、にっと笑って閉じた。胸の動きも止まる。腰の奥でふくれ上がったものが、出口の手前でせき止められて震えた。
リナ「・・・やっぱり、もう一回最初から❤あはっ、今のはわざとだよ。我慢してる顔、もっと見たくなっちゃった❤」
リナ「目がうるうるして、口が半分開いてさ。つないだ手に、ぎゅうって力が入るの。その顔、表のお客さんには見せたくないな～❤」
リナ「ねえ、正直に言っていいんだよ？もう我慢、きついんじゃない？「我慢できません」って言えたら、楽にしてあげる❤」
僕「が、我慢・・・できません・・・❤」
リナ「えへへ、言っちゃったね。でもね、楽にするっていうのは、我慢しやすくしてあげるって意味だよ❤」
リナ「ほら、もう一回、私の目を見て。そう・・・ぼうっとしてきたね。頭が空っぽだと、何回目かも分からないでしょ❤」
リナ「分からなくていいんだよ。君は私の声だけ聞いてればいいの。数えるのは、ぜんぶ私の仕事だから❤」
宝石の瞳に吸いこまれて、数がほどけていく。三回目なのか、五回目なのか。分かるのは、指を絡めた手の温かさと、胸に挟まれた熱と、数える声だけだった。（ゼロ・・・ゼロは、まだ・・・？）
リナ「三回目だよ。じゅう・・・きゅう・・・。今度は先っぽだけ、谷間でくにくに。はち・・・なな・・・ろく・・・❤」
リナ「くびれを谷間で挟んで、小さく小さく揺するの。くにくに、くにくに・・・ここ、弱いよね。雫がとろとろ出て、胸がべたべただよ❤」
リナ「あ、乳首も寂しそうだね。手は離せないから、舌でしてあげる。れろっ・・・ちゅぷ、こりっ。あはっ、跳ねた❤」
リナ「右をちゅうって吸って、左は舌でぺろぺろ。乳首もおちんちんも、いっぺんに気持ちいいね。数、どこまでいったっけ。えへへ、ごお、だったね❤」
リナ「ごお・・・よん・・・。乳首を甘噛みしながら、胸でずりゅずりゅ。さん・・・にい・・・いち・・・❤」
僕「ぜろっ、ぜろって、いってください・・・❤おねがいっ❤」
リナ「だーめ。やっぱり最初から❤えらいえらい、ここまでよく我慢したね。でもさ、ゼロを聞いちゃったら、今夜でおしまいだよ？」
リナ「タダで帰ったら、もう裏メニューは出さないよ。私の数える声、二度と聞けなくなるの。」
リナ「宿に帰って、ひとりで布団に入ってさ、誰もゼロって言ってくれない夜を過ごすんだよ。耐えられるかな～？それでもいい？あはっ、よくない顔してる❤」
リナ「続きが欲しいなら、方法はひとつ。「明日も予約します」って言うの。予約のお客さんには、ちゃんとゼロまで数えるよ❤」
僕「あ、明日も・・・予約します・・・❤」
リナ「はい、ご予約ありがとう❤じゃあ約束どおり、最後まで数えるね。手はつないだまま、胸でぎゅうって挟んで❤」
リナ「乳首もね、舌でちゅぷちゅぷしてあげる。胸と、舌と、つないだ手と、私の目。裏メニューの全部のせだよ。あはっ❤」
リナ「じゅう、きゅう、はち・・・。ずりゅっ、ずりゅっ、ぬちゅっ・・・すごい音。なな、ろく、ごお、よん・・・❤」
リナ「もう止めないよ。私の目を見て。谷間の奥に、ぜんぶ出していいからね。さん、にい、いち・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ああああっ❤ぜろっ❤でるっ、でてるぅっ❤」
やっと聞けたその一言と同時に、胸の谷間へ何度も熱を吐き出した。財布の中でちゃりん、ちゃりんと音がして、表通りの向こうで鐘が二つ鳴る。
リナ「あはっ❤すごい量。谷間からあふれてきたよ。ぺろっ・・・ん、甘いお酒より濃いね。鐘も鳴ったよ。金貨、十枚になっちゃった❤」
僕「はぁっ、はぁっ・・・❤き、金貨が・・・ふえて・・・❤」
リナ「うん、増えたね。でも痛くも怖くもないでしょ？あったかくて、ちょっと重いだけ。それに、気持ちよかったもんね。えへへ❤」
リナ「ゼロより先に出したわけじゃないけどさ、我慢できませんって、自分で言ったもんね。だからお代は、ちゃんといただくよ❤」
リナ「胸は離すね。おちんちんにはもう触らない。手だけ、つないだまま。これで、もう一回だけ試してみよっか❤」
リナ「何回も最初からにしたでしょ。君の体、もうゼロを待つ癖がついてるんだよ。本当かどうか、確かめてあげる❤」
胸が離れ、濡れたおちんちんが空気にさらされた。絡めた指だけがつながっている。リナさんは僕の目をのぞきこみ、唇をゆっくり動かした。それを待つだけで、体の奥がきゅうっと縮む。
リナ「数えないよ。ひと言だけ。よく聞いててね。・・・ぜろ❤」
僕「ひぁっ❤こ、こえだけでっ・・・❤あああっ❤❤」
（射精）
たった一言で、触れられてもいないおちんちんが跳ね、二度目をこぼした。財布の最後の硬貨が金貨に変わり、十二個目の鐘が夜の町に鳴りわたる。
リナ「えへへ、声だけで出ちゃったね。金貨、これで十二枚。鐘も十二回。お代は、その金貨で毎晩ぶん、前払いね❤」
リナ「教会へのお布施は、私が届けておくよ。君は毎晩ここに来て、ゼロを待つだけ。よろしくね、常連の君❤」
それから僕は、酒場の二階の部屋で暮らしている。毎晩、店じまいの頃に裏メニューの小部屋へ下りていき、指を絡めて手をつなぎ、十から数えてもらう。ゼロを聞ける夜もあれば、最初からのまま朝になる夜もある。それが毎晩の予約になった。
昼間、表のカウンターで酔客が勘定を数える声を聞くだけで、体が勝手に次の数を待ってしまう。「いち」のあとに何も続かないと、腰の奥が落ち着かなくなった。
リナ「常連の君、今夜の予約も入ってるよ。じゅう・・・きゅう・・・あはっ、もう待ってる❤」
僕「リナ様・・・❤ぜろまで、数えてください・・・❤」
リナ「どうしよっかな～。やっぱり最初から❤」
お代がタダになる夜は一度も来なかったが、僕はもうそれを数えていない。
ゼロまで我慢すれば帰れたはずの小部屋で、数える声を毎晩待ちつづける常連として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

リナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、酒場のカウンターの奥の小部屋で、長椅子の前に膝をついていた。ランプの下の卓には甘い酒の杯と、何も書かれていない裏メニューの札。腰の財布では金貨が八枚、重く鳴っている。
「裏メニューはね、お客さんが自分で注文するんだよ」。リナさんは札を指でくるりと回して笑った。いくつから数えて、何回やり直して、手はつないだままにするか。注文したとおりに出すのが、この部屋の決まりなのだという。
僕「ちゅ、注文って・・・❤僕が、自分で言うんですか・・・❤」
リナ「そうだよ。言ってくれなきゃ、出せないもん。負けた分のお布施は、ここで払ってもらうけどさ、払い方は君が決めていいの。親切でしょ？あはっ❤」
リナ「金貨は八枚だね。八つ目の鐘、店の中まで聞こえたよ。注文をひとつ言うたびに、財布がちょっと重くなるけど、気持ちいいのと引きかえだから、いいよね❤」
リナ「じゃ、まずは席の支度。服はこっちで預かるね。上も下も、ぜんぶ。はい、長椅子に座って。脚は開いてね。えへへ❤」
リナ「財布は卓に置いとくね。お酒の杯のとなり。鳴ったらすぐ分かるでしょ。私は床に座るよ。下から見上げるの、好きなんだ❤」
手際よく裸にされ、長椅子に浅く腰かけさせられた。リナさんは脚のあいだの床に膝をつき、上着の前を開く。下着に包まれた豊かな胸がランプに照らされ、甘い酒の匂いがふわりと立った。おちんちんは硬く上を向き、先に雫がにじむ。
リナ「あはっ❤おちんちん、もう準備できてるね。先っぽに雫が光ってるよ。注文まだなのに、気が早いお客さんだな～❤」
リナ「注文の前に、お通しをどうぞ。私の目、見て。まっすぐね。この瞳、宝石みたいでしょ。色が変わるんだよ❤」
リナ「赤、緑、金色・・・ランプが揺れるたびに変わるの。じっと見てると、時間が分からなくなるんだって。君も、今が何時か、もう分かんないでしょ❤」
見上げてくる瞳が、ランプの火を映して赤にも金にも光った。見つめているうちに肩から力が抜け、言い返す言葉も、帰る宿のことも、ゆっくり溶けていく。
リナ「えへへ、とろんってしてきたね。そのまま両手、こっちにちょうだい。指を一本ずつ絡めて・・・ぎゅっ。恋人つなぎだよ❤」
リナ「これで君は、自分じゃ触れないね。おちんちんも、乳首も、ぜんぶ私まかせ。手のひら、あったかい。ちょっと汗ばんでるよ❤」
リナ「下着もずらして、胸、出しちゃうね。ぷるんっ・・・どう？大きいでしょ。でもまだ挟まないよ。注文、聞いてないからね❤」
リナ「先っぽにだけ、ちょんって当ててあげる。むにゅ・・・離す。むにゅ・・・離す。あはっ、腰が追いかけてきた。だーめ❤」
僕「あうっ❤は、はさんで・・・❤おねがいします・・・❤」
リナ「挟むのは、いつものやつだからいいよ。むにゅうっ・・・はい、根元まで埋まった。でも動かさない。数えないと、動かせない決まりなの❤」
リナ「挟んでるだけでも、あったかくて気持ちいいでしょ。腕で左右から、ぎゅっ、ぎゅって押してるんだよ。動かしてほしかったら、注文、言ってね❤」
リナ「ほら、ひとつ目の注文。いくつから数える？三から？五から？短いと、すぐ終わっちゃうけどね～❤」
僕「じゅ、十から・・・数えてください・・・❤」
リナ「はーい、十から。ご注文ありがとう❤あ、財布が鳴ったね。ちゃりんって。じゃあ数えるよ。数に合わせて、胸も動かすからね❤」
リナ「じゅう・・・ずりゅっ。きゅう・・・ずりゅっ。はち・・・ずりゅっ。ひとつ数えるごとに、ひとこすり。分かりやすいでしょ❤」
リナ「なな・・・ろく・・・ごお・・・。谷間がぬるぬるしてきたよ。雫、いっぱい出てる。手、ぎゅって握り返してくるね。かわいい❤」
リナ「谷間のいちばん奥、熱いでしょ。そこで先っぽを、きゅうって締めてあげる。ぬちゅっ・・・あはっ、いい音❤」
リナ「よん・・・さん・・・にい・・・。あと少しだよ。先っぽ、ぱんぱんだね。いち・・・❤」
僕「あっ、あっ❤ぜろっ・・・❤もう、でますっ❤」
リナ「・・・はい、止め。胸も止めるね。あはっ、だってまだ注文の途中だもん。何回やり直すか、聞いてなかったよ❤」
ゼロの形になりかけた唇が閉じ、胸の動きもぴたりと止まった。谷間に埋まったままのおちんちんが、行き場をなくしてびくびく震える。
リナ「ふたつ目の注文ね。「やっぱり最初から」を、何回やる？ゼロ回って言えば、次で出せるよ。どうする？」
リナ「でもさ、君の顔、もっと焦らされたいって言ってる。一回じゃ物足りないよね。二回？えへへ、正直に言っていいんだよ❤」
リナ「裏メニューのお客さんはね、みんな自分で増やすの。一回って言った人も、次の晩には二回って言うんだよ。君は最初から何回にする？」
僕「さ、三回・・・やり直して、ください・・・❤」
リナ「三回！あはっ❤欲ばりだね。また財布が鳴ったよ。重くなってきたでしょ。じゃあ今のが一回目ね。あと二回、最初から❤」
リナ「じゅう・・・きゅう・・・はち・・・。今度は胸を互い違いに、ずりずり、ずりずり。くびれの所が、ずっと擦れっぱなしだよ❤」
リナ「右の胸で上に、左の胸で下に。腰、浮いてるよ。動いちゃだめ。動かすのは私。君は数を聞いてるだけでいいの❤」
リナ「なな・・・ろく・・・ごお・・・よん・・・。乳首もしてあげる。手は使えないから、舌でね。れろっ、ちゅぷ・・・はむっ。あはっ、跳ねた❤」
リナ「さん・・・にい・・・いち・・・。・・・やっぱり最初から❤二回目だよ。えらいえらい、よく我慢したね❤」
リナ「じゅう・・・きゅう・・・。次は先っぽだけ、谷間でくにくに、くにくに。はち・・・なな・・・ろく・・・ごお・・・❤」
リナ「雫がとろとろ出て、胸がべたべただよ。甘いお酒、ちょっと垂らしてあげよっか。とろっ・・・ほら、もっとぬるぬるになった❤」
宝石の瞳に見上げられたまま、数だけが降ってくる。（自分で三回と言ったんだ。あと一回、あと一回で・・・）
リナ「よん・・・さん・・・にい・・・いち・・・。・・・やっぱり最初から❤はい、三回目。注文どおりだよ。すごいね、ちゃんと我慢できてる❤」
リナ「目がうるうるして、口が半分開いてる。その顔、すっごくいいよ。自分で三回って言ったんだもんね。あはっ❤」
僕「はぁっ、はぁっ❤こ、これで・・・❤つぎは、ぜろまで❤」
リナ「うん、次はゼロまでだね。でもその前に、みっつ目の注文。この手、どうする？」
リナ「最後は手を離して、胸を両手で寄せることもできるよ。そしたらもっときつく、ぎゅうって挟めるの。それとも、つないだままがいい？」
絡めた指が、ゆっくりほどけかけた。手のひらが離れていく冷たさに、胸の奥がきゅっと縮む。
リナ「あれ、指が追いかけてきたね。離れるの、いやなんだ。だったら「手を離さないでください」って、言って❤」
僕「て、手を・・・離さないでください・・・❤」
リナ「えへへ、うれしい注文❤うん、離さないよ。ぎゅうっ。財布、また鳴ったね。じゃあ最後、いくよ❤」
リナ「じゅう、きゅう、はち・・・。ずりゅっ、ずりゅっ、ぬちゅっ・・・すごい音。腕で胸をぎゅうって寄せて、きつくしてあげる❤」
リナ「なな、ろく、ごお、よん・・・。乳首も、ちゅぷちゅぷ、こりっ。私の目、見ててね。逸らしちゃだめだよ❤」
リナ「さん、にい、いち・・・。・・・やっぱり、もう一回最初から❤あはっ、ごめん。注文より一回多くしちゃった❤」
僕「そ、そんなっ❤さんかいって・・・❤いったのにぃ❤」
リナ「おまけだよ、おまけ。常連さんへのね。今度こそ本当に、ゼロまで数えるから。じゅう、きゅう、はち、なな、ろく、ごお、よん❤」
リナ「谷間の奥に、ぜんぶ出していいよ。手はつないだまま。目も合わせたまま。さん、にい、いち・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ああああっ❤ぜろっ❤でるっ、でてるぅっ❤」
やっと聞けた一言と同時に、胸の谷間へ何度も熱を吐き出した。財布がちゃりん、ちゃりんと鳴り、表通りの向こうで鐘が二つ響く。
リナ「あはっ❤すっごい量。谷間からあふれちゃった。ぺろっ・・・ん、甘いお酒より濃いね。十個目の鐘だよ。金貨、十枚になったね❤」
リナ「どこも痛くないでしょ？ちょっと腰が抜けただけ。裏メニューは、気持ちいいだけのお店だからね。お酒、ひと口飲む？口移しであげよっか。えへへ❤」
リナ「十から、三回、つないだまま。注文どおり、ぜんぶ出したよ。一回おまけ付きでね。えらいえらい、よく我慢したね❤」
リナ「胸はもう離すね。おちんちんには触らない。でも注文は「手を離さないで」だったから、手だけは、このままだよ❤」
胸が離れ、濡れたおちんちんがランプの下にさらされた。リナさんは絡めた指をいったんゆるめ、もう一度、深く握り直す。その手の温かさだけで、腰の奥がまた熱を持った。
リナ「ぎゅうっ・・・握り直したよ。このまま、もう一回だけ数えるね。じゅう、きゅう、はち、なな・・・❤」
リナ「ろく、ごお、よん・・・。さん、にい、いち・・・。・・・ぜろ❤」
僕「ひぁっ❤こ、こえと、てだけでっ・・・❤あああっ❤❤」
（射精）
つないだ手と数える声だけで、触れられてもいないおちんちんから二度目がこぼれた。財布の最後の硬貨が金貨に変わり、十二個目の鐘が鳴りわたる。
リナ「えへへ、声だけで出ちゃった。金貨、十二枚。鐘も十二回だね。教会へのお布施は、私が届けておくよ❤」
リナ「はい、これ。この部屋の合鍵。注文はいつでも受けるからね。明日はいくつから数える？常連の君❤」
それから僕は、酒場の二階で暮らしている。首から下げた合鍵で、毎晩、店じまいの頃に裏メニューの小部屋を開ける。長椅子に座り、いくつから、何回、手はどうするかを、自分の口で注文する。
リナ様は必ず注文どおりに数えて、最後に一回だけ多くやり直す。その一回を込みで待つ体になってしまい、昼間、酔客が勘定を数える声を聞くだけで、僕の体は次の数を待って固まってしまう。
リナ「いらっしゃい、常連の君。今夜のご注文は？あはっ、もう手を出してる❤」
僕「リナ様・・・❤二十から、三回・・・手は、離さないでください❤」
リナ「はーい。じゃあ、おまけ込みで四回ね❤」
何も書かれていない裏メニューの札は、いまでは長椅子の僕の席にだけ、毎晩立てかけられている。
数える数もやり直しの回数も自分の口で注文し、合鍵で毎晩その部屋を開ける常連として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

屋敷のメイドに敗れた僕は、エナジーを奪われて、寝室の大きなベッドの縁に座りこんでいた。財布の中で十二枚目の硬貨が金貨に変わり、窓の外で教会の鐘が十二回鳴る。
白いシーツは糊がきいていて、枕元には掃除道具の籠と、手入れ用の香油の瓶が置いてある。黒髪のメイドが、白いエプロンの前で手を重ねて、くすっと笑った。
（財布が重い・・・立って、ここを出ないと・・・）
僕「うぅ・・・❤メイドさん、僕は、宿に・・・❤」
メイド「くすっ。宿はもう探さなくていいんですよ。鐘が十二。金貨が十二枚。お布施の時間ですね。最初に申し上げたでしょう。負けた分だけ払う決まりです、と。」
メイド「でもその前に、シーツを替えさせてくださいね。お客様が汗をかいたままでは、ベッドが汚れますから。はい、立って。お召し物も、洗濯に出しますよ。」
有無を言わせない手つきで、上着もシャツもズボンも抜き取られ、洗濯籠に畳んで入れられていく。裸で立たされた僕を、七センチ高い目線が、頭から爪先までゆっくり見下ろした。
メイド「くすっ・・・おちんちん、もう上を向いていますね。脱がされただけで、先が濡れていますよ。シーツを替える前に、お体のほうを拭かないといけませんね。」
メイド「温かい布で、首から。肩、腕、脇の下・・・じっとしていてくださいね。お掃除は丁寧にしますから。胸は、円を描いて。乳首のまわりも、くるくると。」
メイド「あら、乳首が立ってきましたね。布が引っかかります。ここは念入りに。布越しにつまんで、こし、こし・・・くすっ。お掃除なのに、声が出ていますよ。」
僕「んっ❤じ、自分で、拭けます・・・❤」
メイド「だめですよ。これは私の仕事ですから。お腹、腰、太ももの内側・・・おちんちんは拭きません。まわりだけ。くすっ、ぴくぴく跳ねて、拭いてほしそうですね。」
メイド「お尻も拭きますね。左右に開いて、谷間まで。恥ずかしいですか？　お掃除ですから、隅々まで見ますよ。はい、きれいになりました。では、ベッドへどうぞ。」
体じゅうを拭かれるあいだ、おちんちんだけが一度も触れられないまま、硬く張りつめていく。新しいシーツの上に押し上げられると、メイドはエプロンの胸当てをずらし、白い胸元をのぞかせて僕の背中に寄り添った。
メイド「ご奉仕いたしますね。両手をついて、膝もついて。四つん這いになってください。そうです。腰はもっと高く。お尻をこちらへ突き出して。」
僕「こ、こんな格好・・・恥ずかしい・・・❤」
メイド「くすっ。恥ずかしい格好ほど、ご奉仕はしやすいんですよ。背中に私の胸が当たっているの、わかりますか？では、後ろから手を回して・・・おちんちんを、そっと。」
メイド「指先で根元から先まで、つつぅ・・・と撫でます。握りませんよ。撫でるだけ。すり・・・すり・・・先の雫を指に取って、くびれのところを、くる、くる。」
メイド「下を向いたおちんちんは、搾りやすいんですよ。手のひらで包んで、根元から先へ、しゅる・・・しゅる・・・牛のお世話と同じ手つきです。くすっ、お上手に揺れますね。」
僕「あっ❤あっ❤そんな、搾るみたいにっ・・・❤」
メイド「前はこのくらいにして。次は、もう片方の手です。手入れ用の香油を、指にたっぷり取りますね。とろぉ・・・これでお尻を、ほぐしていきます。」
メイド「まずは入口を濡らします。ぬる・・・ぬる・・・円を描いて、くるくる。しわの一本一本まで、丁寧に。ひくひくしていますね。力を抜いてください。」
メイド「指の腹で、蓋をするように押さえて・・・とん、とん、とん。くすっ、少しずつ口が開いてきました。金貨が十二枚の体は、ほぐれるのも早いんですね。」
メイド「香油をもう少し足しますね。谷間に、とろり・・・垂れてきたのを指ですくって、入口に塗りこんで。ぬちゅ、ぬちゅ・・・はい、つやつやになりました。」
僕「ひぅっ❤そ、そこは、撫でちゃ・・・❤」
メイド「撫でないとほぐれませんよ。では、一本目です。息を吐いて・・・ぬぷぅ・・・はい、第一関節まで。上手に飲みこみましたね。」
メイド「中は温かいですね。指をきゅっと締めています。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで。中の壁を、ぐるりと一周。お掃除と同じです。隅々まで。」
メイド「抜いて・・・ぬるぅ・・・また入れて・・・ぬぷっ。出し入れのたびに、前のおちんちんが揺れますね。前の手も動かしますよ。しゅる・・・ぬぷ・・・しゅる・・・ぬぷ・・・」
後ろに指が沈むたびに腰が前へ逃げ、逃げた先には、おちんちんを包む手のひらが待っている。前へ行っても後ろへ行っても、メイドの手の中だった。シーツを握る指に力が入る。
僕「ああっ❤だ、だめ、もう、出そうっ・・・❤」
メイド「くすっ。まだ一本目ですよ。前の手を離します。後ろの指も、抜きますね。ご奉仕は、お願いされてからするものですから。」
メイド「四つん這いのまま、こちらを振り向いて。私のエプロンを見ながら、言ってください。「ご奉仕をお願いします」と。」
僕「ご、ご奉仕を・・・お願い、します・・・❤」
メイド「お上手ですよ。では、続きを。香油を足して・・・二本目を入れます。もう入りますね。入口がやわらかく開いて、待っていますから。ぬぷぷぅ・・・」
メイド「二本でも楽に動きます。ぐちゅ、ぬちゅ、ぐちゅ。指を開いて、閉じて、開いて。よくほぐれました。さて・・・お腹の側の、このあたりに・・・ありました。」
メイド「ここが前立腺です。こりっとしているでしょう？軽く押しますね。とん・・・とん・・・とん・・・くすっ。押すたびに、おちんちんの先から雫が落ちます。」
僕「ひああっ❤そこっ、腰が、抜けるっ❤」
メイド「腰が落ちたら、私の胸で背中を支えてあげます。では、交互にいきますよ。後ろを、ぐっ。前を、しゅるっ。後ろを、ぐっ。前を、しゅるっ。」
メイド「前立腺を押すと、中から押し出されて。おちんちんを搾ると、外から搾り出されて。くすっ、どちらで出るのか、ご自分でもわからないでしょう？」
メイド「押し方を変えますね。小刻みに、とんとんとんとん。次は、撫で上げるように、ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・くすっ、撫で上げるほうで、お尻が跳ねました。覚えておきます。」
メイド「空いた指で、乳首もつまみましょうか。前の手を胸へ・・・こり、こり、くりくり。四つん這いだと、乳首も下を向いて、つまみやすいんですよ。」
僕「んあぁっ❤あっ❤ぜんぶ、いっぺんにぃっ❤」
メイド「くすっ。お顔がとろけていますね。では、二度目のお預けです。前の手は離します。後ろの二本は、入れたまま止めますね。」
二本の指が前立腺に触れたまま、ぴたりと動かなくなった。自分で腰を揺すろうとすると、背中に乗った胸の重みが、やんわりとそれを押さえる。腰の財布で、金貨がちゃりと鳴った。
メイド「お尻が指をきゅうきゅう締めていますよ。動かしてほしいんですね。体のほうが正直です。でも、お口でも言ってくださらないと。」
メイド「合図の言葉は「後ろも続けてください」。そう言えたら、最後までご奉仕いたします。言えなければ、朝のお掃除の時間まで、このままですよ。」
僕「う、後ろも・・・続けて、くださいっ❤」
メイド「お上手ですよ。よく言えましたね。では、仕上げです。前も後ろも、両方いっぺんに。後ろはぐりぐり、前はしゅるしゅる。くすっ❤」
メイド「ぐちゅ、ぐちゅ、ぐりぃっ❤　しゅる、しゅる、にゅるっ❤背中には私の胸。耳には私の声。四つん這いのまま、全部私に預けてくださいね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤メイド様っ、もうっ❤」
メイド「数えますね。シーツは後で替えますから、ご遠慮なく。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　どうぞ、お出しください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
メイド「くすっ。シーツにこんなにたくさん。手のひらにも・・・ぺろ・・・ちゅ。濃いですね。立派なお布施です。教会にも、きちんとお届けしておきます。」
メイド「でも、ご奉仕はもう一つ残っていますよ。前の手は、もう使いません。後ろの二本だけで、どうなるか。確かめさせてくださいね。」
おちんちんから手が離れ、シーツの上に放り出される。残ったのは、中の二本の指だけだ。こりっとした場所を、掃除をするような几帳面さで、とん、とん、ぐりっと押されはじめる。
メイド「とん、とん、ぐりっ。とん、とん、ぐりぃっ。さっきより柔らかくなって、押しやすいですね。おちんちんは触っていませんよ。揺れているだけです。」
メイド「中がきゅうきゅう締まって、指を奥へ引きこもうとしています。お尻のほうから、ご奉仕をねだっているんですね。使用人の素質がありますよ、あなた。」
メイド「お尻だけで、また雫が垂れてきました。くすっ、お上手ですよ。そのまま、どうぞ。最後のひと押しです。ぐうぅっ・・・❤」
僕「あ、だめっ❤後ろ、だけでっ、またぁっ❤」
（射精）
メイド「はい、よくできました。住み込みの君、ですね。しるしに、私のカチューシャの飾りをさしあげます。襟に留めておきますね。屋敷の使用人のしるしです。」
襟元に留められた白いフリルの飾りは、金貨と同じ温かさをしていた。視界の端でエプロンの白が揺れる。それだけで、両手がひとりでにシーツについていた。
それから僕は、屋敷の住み込みの部屋で暮らしている。昼は廊下を磨き、窓を拭く。廊下の角をエプロンの白が曲がってくるのが見えると、雑巾を持ったまま、手と膝が床についてしまう。
夜の鐘が鳴ると、財布に引かれるより先に、寝室の白いシーツの上で腰を高く上げて待つ。襟の飾りが温かくなり、香油の瓶の蓋が開く音がする。
メイド「くすっ。もう四つん這いですね、住み込みの君。お掃除の前に、今夜のご奉仕をいたしましょうか。」
僕「メイド様・・・今夜も、ご奉仕をお願いします・・・❤」
メイド「お上手ですよ。では、力を抜いて。一本目から、丁寧にいきますね。」
宿を探していたことも、町の外の街道も、もう遠い。糊のきいたシーツと、香油の匂いと、エプロンの白。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして屋敷の住み込みとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、メイドは「お茶を淹れてまいりますね」と応接間を出ていった。財布の金貨は十枚。ひとり残された僕は、暖炉の前の敷物の上で、もう我慢ができなくなっていた。
ズボンを膝まで下ろし、両膝と片手を敷物につく。唾で濡らした指を後ろに回し、入口をそっとほぐした。おちんちんには触れていない。暖炉の火が素肌を温め、指先が沈むたびに、柱時計の振り子の音が遠くなる。
（さっき、四つん這いにって言われた時から・・・ずっと、ここが・・・）
ちゃりん。財布の金貨が鳴り、窓の外で鐘が二つ鳴った。扉が開き、紅茶の香りが流れこんでくる。
メイド「お待たせいたしました。お茶が・・・あら。くすっ・・・お手伝いしましょうか？金貨の音がしましたので、何かと思いましたら。」
僕「ひっ・・・❤メ、メイドさんっ、これは・・・❤」
メイド「そのままで結構ですよ。指も、抜かなくて結構です。鐘が鳴りましたね。金貨は十二枚。勝負は私の勝ちです。お茶は、後で温め直しますね。」
メイド「それにしても、暖炉の前の敷物で、四つん這いですか。おちんちんには触らずに、お尻だけを、ご自分の指で。くすっ。私のご奉仕を、先に練習していたんですね。」
メイド「勝負の途中で「四つん這いに」と申し上げた時、お顔が赤くなりましたね。あれからずっと、気になっていたんでしょう？金貨が増えるたびに、お尻がそわそわして。くすっ、見ていましたよ。」
僕「み、見ないで・・・ください・・・❤」
メイド「見ますよ。お客様のお世話は、私の仕事ですから。盆はテーブルに置いて・・・では、後ろに失礼します。まず、お召し物を。中途半端に下ろしていると、皺になりますよ。」
膝に引っかかっていたズボンも、上着もシャツも、手際よく抜き取られて椅子の背に畳まれる。裸で四つん這いになった僕の背後に、メイドが膝をついた。エプロンの胸当てをずらす衣擦れの音がして、柔らかい重みが背中に乗る。
メイド「背中、冷えていますね。私の胸で温めましょう。おちんちんは・・・下を向いて、ぴんと張っています。先から雫が垂れて、敷物に落ちそうですよ。くすっ。」
メイド「ご自分の指を、拝見しますね。一本、第一関節まで。唾で濡らしただけですか。それでは滑りが足りませんし、角度も浅いですね。」
メイド「それに、片手で体を支えているから、腰が逃げています。これでは、いつまでたっても気持ちのいい所に届きません。お掃除も、ご奉仕も、やり方があるんですよ。」
僕「だ、だって・・・自分じゃ、うまく・・・❤」
メイド「ええ、そうでしょうね。ですから、交代です。ご自分の指は抜いて、両手を敷物についてください。腰はもっと高く。はい、お上手ですよ。」
メイド「エプロンのポケットに、手入れ用の香油があります。指にたっぷり取って・・・とろぉ・・・暖炉の火で温めますね。冷たいのは、お嫌でしょう。」
メイド「まずは入口を濡らします。ぬる・・・ぬる・・・円を描いて、くるくる。しわの一本一本まで、丁寧に。ご自分でほぐしていたから、もう柔らかいですね。」
メイド「指の腹で、蓋をするように押さえて・・・とん、とん、とん。ひくひくして、私の指に吸いついてきます。香油をもう少し。谷間に、とろり・・・ぬちゅ、ぬちゅ。」
僕「ふあっ❤あ、あったかくて、ぬるぬる・・・っ❤」
メイド「では、一本目です。息を吐いて・・・ぬぷぅ・・・くすっ、するりと根元まで入りました。ご自分の指より、ずっと奥まで届くでしょう？」
メイド「ゆっくり抜いて・・・ぬるぅ・・・また奥へ・・・ぬぷっ。中の壁を、ぐるりと一周。お掃除と同じです。隅々まで。出し入れのたびに、ちゅぷ、ちゅぷと音がしますね。」
メイド「空いている前にも、手を添えましょうか。後ろから回して、おちんちんを指先で、つつぅ・・・と。握りませんよ。撫でるだけ。すり・・・すり・・・」
メイド「先の雫を指に取って、くびれのところを、くる、くる。裏の筋を、爪の背でそっと、つつぅ・・・くすっ。後ろに指が入るたびに、前がぴくんと頷きますね。」
自分の指では入口をなぞるのが精一杯だったのに、香油に濡れた長い指は、何の抵抗もなく奥まで届いてくる。前を撫でる指先はもどかしいほど軽い。柱時計の振り子の音に合わせて、腰が揺れた。
僕「ああっ❤だめ、もう、出そうっ・・・❤」
メイド「くすっ。まだ一本目ですよ。前の手を離します。後ろの指も、抜きますね。お手伝いは、頼まれてからするものですから。」
メイド「ご自分で続きをなさっても、構いませんよ。でも、さっきの指に戻れますか？戻れないなら、こちらを振り向いて、「お手伝いをお願いします」と。」
僕「お、お手伝いを・・・お願い、します・・・❤」
メイド「お上手ですよ。では、きちんとお手伝いいたします。香油を足して・・・二本目を入れますね。もう入りますよ。入口がやわらかく開いて、待っていますから。ぬぷぷぅ・・・」
メイド「二本でも楽に動きます。ぐちゅ、ぬちゅ、ぐちゅ。指を開いて、閉じて、開いて。よくほぐれました。さて、お腹の側の、このあたりに・・・ありました。」
メイド「ここが前立腺です。こりっとしているでしょう？ご自分の指では、ここまで届かなかったはずです。軽く押しますね。とん・・・とん・・・とん・・・」
僕「ひああっ❤そ、そこっ、なに、これぇっ❤」
メイド「くすっ。押すたびに、おちんちんの先から雫が落ちます。敷物が汚れますから、手のひらで受けましょうね。ついでに、包んで、根元から先へ。しゅる・・・しゅる・・・」
メイド「では、交互にいきますよ。後ろを、ぐっ。前を、しゅるっ。後ろを、ぐっ。前を、しゅるっ。前へ逃げても後ろへ逃げても、私の手の中です。」
メイド「押し方を変えますね。小刻みに、とんとんとんとん。次は、撫で上げるように、ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・撫で上げるほうで、お尻が跳ねましたね。覚えておきます。」
メイド「前の手は、ときどき乳首にも伺います。下を向いた乳首をつまんで、こり、こり、くりくり。くすっ、乳首をつまむと、中がきゅっと締まりますね。」
メイド「暖炉の火で、背中が汗ばんできましたよ。私の胸も、あなたの背中に貼りついています。このまま体重を預けますね。腰が落ちないように、支えてあげます。」
僕「んあぁっ❤あっ❤ぜんぶ、されたらぁっ❤」
メイド「お顔がとろけていますよ。暖炉の火より赤いです。では、二度目のお預けです。前の手は離します。後ろの二本は、入れたまま止めますね。」
二本の指が前立腺に触れたまま動かなくなった。柱時計の振り子だけが、こち、こち、と鳴っている。自分で腰を揺すろうとすると、背中に乗った胸の重みが、やんわりとそれを押さえた。
メイド「お尻が、指をきゅうきゅう締めていますよ。体のほうは、もうよくわかっているんですね。金貨が十二枚ですもの。屋敷を出る足より、こちらのほうが正直です。」
メイド「認めてくだされば、最後までお手伝いいたします。「僕の指では届きません」と。言えなければ、柱時計が次に鳴るまで、このままですよ。」
僕「ぼ、僕の指では・・・届きませんっ❤」
メイド「お上手ですよ。よく言えましたね。では、仕上げです。前も後ろも、両方いっぺんに。後ろはぐりぐり、前はしゅるしゅる。くすっ❤」
メイド「ぐちゅ、ぐちゅ、ぐりぃっ❤　しゅる、しゅる、にゅるっ❤背中には私の胸。耳には私の声。四つん這いのまま、全部私に預けてくださいね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤メイド様っ、もうっ❤」
メイド「数えますね。手のひらで受けますから、ご遠慮なく。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　どうぞ、お出しください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
メイド「くすっ。手のひらからあふれるほど、たくさん。ぺろ・・・ちゅ。濃いですね。立派なお布施です。敷物は汚れませんでしたよ。私の仕事は、いつも丁寧ですから。」
メイド「でも、お手伝いはもう一つ残っています。前の手は、もう使いません。後ろの二本だけ。ご自分が最初にしていたことの、正しいやり方です。」
おちんちんから手が離れ、暖炉の熱の中に放り出される。残ったのは、中の二本の指だけだ。僕がひとりで探しても届かなかった場所を、几帳面な指が、とん、とん、ぐりっと押しはじめる。
メイド「とん、とん、ぐりっ。とん、とん、ぐりぃっ。さっきより柔らかくなって、押しやすいですね。おちんちんは触っていませんよ。揺れているだけです。」
メイド「中がきゅうきゅう締まって、指を奥へ引きこもうとしています。お尻のほうから、お手伝いをねだっているんですね。くすっ、お上手ですよ。最後のひと押しです。ぐうぅっ・・・❤」
僕「あ、だめっ❤後ろ、だけでっ、またぁっ❤」
（射精）
メイド「はい、よくできました。住み込みの君、ですね。この暖炉の前の敷物は、今夜からあなたの場所にいたしましょう。毎晩ここで、四つん這いになって待っていてくださいね。」
手と膝の下の敷物は、金貨と同じ温かさをしていた。柱時計が、ぼおん、と鳴る。視界の端でエプロンの白が揺れただけで、下ろしかけた腰が、またひとりでに高く上がった。
それから僕は、屋敷に住みこんでいる。昼は暖炉の灰をかき、柱時計のねじを巻く。ひとりで後ろに指を伸ばしても、もう入口をなぞるだけで終わってしまう。届かないと、体が知っているからだ。
夜の鐘が鳴り、柱時計が鳴ると、財布に引かれるより先に、暖炉の前の敷物に手と膝をつく。廊下からエプロンの白が見えると、腰が勝手に上がる。
メイド「くすっ。今夜もお待ちでしたね、住み込みの君。お茶の前に、お手伝いをいたしましょうか。」
僕「メイド様・・・今夜も、お手伝いをお願いします・・・❤」
メイド「お上手ですよ。では、力を抜いて。香油を温めますから、少しだけお待ちくださいね。」
宿を探していたことも、町の外の街道も、もう遠い。暖炉の火と、紅茶の香りと、エプロンの白。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして屋敷の住み込みとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

メイドさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、屋敷の鉄の門の前で動けなくなっていた。手入れされた庭の向こうで窓の灯りが揺れ、腰の財布では金貨が八枚、温かく重く鳴っている。
「お茶を一杯召し上がったら、お見送りしますね」。黒髪に白いカチューシャのメイドさんは、エプロンの前で手をそろえて微笑んだ。温かいお茶を一杯だけ。飲み終えたら門まで送ってくれるのだという。
僕「お、お茶を一杯だけ・・・❤そうしたら、帰っていいんですね・・・❤」
メイド「ええ、一杯だけですよ。飲み終えたら、この門までお見送りしますね。さあ、応接間へどうぞ。足もとにお気をつけて❤」
メイド「夜の町を歩きどおしで、お疲れでしょう。宿をお探しなのは、存じていますよ。一杯だけ温まってからでも、遅くはありませんね❤」
メイド「金貨が八枚ですね。八つ目の鐘、屋敷まで聞こえましたよ。この町の夜は、負けた分だけお布施を払う決まりです。でも今夜は、お茶だけにしておきましょうね。くすっ❤」
応接間のソファへ案内され、紅茶の香りの湯気を吸いこむ。一口、二口と飲むうちに、体の芯がぽかぽかと熱くなってきた。柱時計の音がやけに大きい。ズボンの前が、いつのまにか窮屈に張っていた。
メイド「お味はいかがですか。体が温まるお茶ですよ。あら・・・君、お召し物が汚れていますね。ズボンの前に、染みができていますよ。くすっ❤」
メイド「お茶をこぼされたわけでは、ありませんね。内側からにじんでいますよ。お客様をそんな格好で歩かせては、屋敷の恥です❤」
メイド「このままお見送りはできませんね。寝室でお着替えをいたしましょう。お茶はもう飲み終えましたから、すぐ済みますよ❤」
手を引かれて通されたのは、白いシーツの大きなベッドのある寝室だった。棚には掃除道具と、手入れ用の香油の瓶が並んでいる。
メイド「では、お召し物をお預かりしますね。上着、シャツ、ズボン、下着も。両手を上げて。はい、お上手ですよ❤」
メイド「私のほうが背が高いので、上から失礼しますね。ボタンを一つ、二つ、三つ・・・。財布は枕もとに置いておきますよ。金貨が鳴りますから❤」
慣れた手つきで一枚残らず脱がされ、ベッドの縁へ連れて行かれた。硬く反ったおちんちんの先から、雫が糸を引いてシーツに落ちる。メイドさんは黒い服の胸元のボタンを外し、白い胸をのぞかせて、くすっと笑った。
メイド「くすっ・・・染みの出どころは、ここですね。おちんちんの先から、こんなに。お茶を一杯飲んだだけで、困った体ですね❤」
メイド「お着替えの前に、お体を拭きますね。温かい布で、首から順番に。動かないでくださいね。お仕事の邪魔ですよ❤」
メイド「お客様のお体を拭くのも、メイドの務めです。隅から隅まで、見落としなく。くすっ・・・隠す手は、横に下ろしてくださいね❤」
メイド「首すじ、肩、鎖骨・・・。次は胸ですね。あら、乳首が立っていますよ。ここは念入りに。こしこし、くるくる❤」
僕「ひぁっ❤そ、そこは・・・汚れてないです・・・❤」
メイド「汚れているかどうかは、私が決めますね。布ごしに、つまんで、こりこり。反対は指でじかに、くにくに・・・くすっ❤」
メイド「こちらは少し舐めて、湿らせてから拭きますね。れろっ、ちゅぷ・・・はむっ。甘噛みです。痛くありませんよ。はい、こしこし❤」
メイド「私の胸も当たりますが、お気になさらず。前を開けたほうが、腕が動かしやすいんです。むにゅっ・・・背中、温かいでしょう？」
メイド「お腹、おへそ、下腹・・・。そしておちんちんですね。根元から先まで、布でやさしく包んで拭きますよ❤」
メイド「先のくびれは、汚れがたまりやすい所です。布を巻いて、くるくる、くるくる。裏の筋も、下から上へ、つうっ・・・と❤」
メイド「しゅっ、しゅっ・・・あら、拭いても拭いても。先から新しい雫が出てきますね。きりがないので、もう少し速くしますね❤」
僕「あっ、あっ❤だ、だめです・・・❤でちゃいます❤」
メイド「あら、それは困ります。布を離しますね。シーツを汚されては、お仕事が増えますから。くすっ・・・びくびくして、切なそうですね❤」
温かい布がすっと離れ、弾けかけた熱が宙に取り残された。柱時計の音が、廊下の向こうから一つ聞こえる。
メイド「さて、お体は拭き終わりましたよ。替えのお召し物を着たら、門までお見送りですね。お約束ですから。・・・どうなさいます？」
メイド「お見送りがご不要でしたら、「お見送りはいりません」と、おっしゃってくださいね。そうしたら、もう少しご奉仕いたしますよ❤」
僕「お、お見送りは・・・いりません・・・❤」
メイド「お上手ですよ。くすっ❤では、ご奉仕いたしますね。ベッドに上がって、私に身を任せてください❤」
メイド「手をついて、膝をついて、お尻をこちらへ。もっと高く。そう、背中は反らせて。恥ずかしい格好ですね。よくお似合いですよ❤」
メイド「お尻もおちんちんも、ここから全部見えていますよ。ひくひくしていますね。くすっ・・・見られているだけで、また雫が❤」
白いシーツの上で、言われるままに体をさらした。そばに寄ったメイドさんのエプロンが、太ももにさらりと触れる。
メイド「後ろから、片手でおちんちんを撫でますね。手のひらで包んで、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。下を向いていると、雫がぽたぽた落ちますね❤」
メイド「搾るように、根元から先へ。果実をしぼるみたいで、楽しいですね。くすっ・・・失礼しました。お客様でしたね❤」
メイド「もう片方の手は、お尻をお手入れしますよ。香油を垂らしますね。とろっ・・・。入口に、くるくると塗りこめます❤」
メイド「力を抜いてくださいね。痛くはしませんよ。ふやけてきました。では、指を一本。ぬぷっ・・・はい、入りましたよ❤」
僕「んんっ❤な、なかに・・・ゆびが・・・❤」
メイド「ええ、指だけですよ。ご安心ください。ぬぷ、ぬぷ・・・ゆっくり出し入れしますね。あら、もう吸いついてきます。くすっ❤」
メイド「初めてでも、香油があれば大丈夫ですよ。屋敷の手入れ用の、いちばん良い油です。中が温かくなってきたでしょう？お上手ですよ❤」
メイド「香油を足して、二本にしますね。ぬちゅうっ・・・根元まで入りました。中でそっと開いて、ほぐしていきますよ❤」
メイド「この奥のふくらみが、前立腺です。指の腹で、くいっ・・・。くすっ、おちんちんが手の中で跳ねましたね❤」
メイド「もう入りますね。二本ともすっかり馴染みました。では、前立腺を押しながら、前も撫でますよ。くいっ、ぬちゅ。くいっ、ぬちゅ・・・❤」
メイド「押すと、前がびくんと跳ねる。撫でると、後ろがきゅっと締まる。前と後ろで、お返事をしているみたいですね❤」
後ろを押されるたびに、前から雫が押し出される。（着替えるだけのはずだったのに。門は、すぐそこなのに・・・）
僕「あああっ❤お、おくっ・・・❤もう、いきますっ❤」
メイド「いけませんよ。両方、止めますね。指は入れたまま、動かしません。くすっ・・・お尻が、続きをねだっていますよ❤」
メイド「ところで、お着替えがまだでしたね。ご自分で着て、お帰りになりますか？それとも・・・私にお任せになりますか❤」
メイド「お任せでしたら、「着替えを手伝ってください」と、どうぞ。私のお着替えは、時間がかかりますけれどね❤」
僕「き、着替えを・・・手伝ってください・・・❤」
メイド「お上手ですよ。かしこまりました。では、お着替えの前の仕上げをいたしますね。前と後ろを、交互に❤」
メイド「前を、ぬちゅぬちゅ、しゅっ、しゅっ。後ろを、くいっ、くいっ、こりこり。どちらがお好きですか？くすっ、両方ですね❤」
メイド「腕が震えていますよ。崩れてはいけません。四つん這いのまま、最後までですよ。お上手です。そのままお尻を高く❤」
メイド「体に胸を寄せますね。むにゅっ・・・。耳もとで数えますから、合わせてください。シーツは、あとで私が替えますから❤」
メイド「前も後ろも、いっしょに速くしますよ。３、２、１・・・。ぜろ❤どうぞ、お出しください❤」
（射精）
僕「うあああっ❤まえも、うしろもっ❤でるぅっ❤」
四つん這いのまま、白いシーツへ何度も熱を吐き出した。財布がちゃりん、ちゃりんと鳴り、遠くの教会で鐘が二つ響く。
メイド「くすっ・・・シーツがこんなに。ぺろっ・・・ん、濃いですね。金貨が十枚。十個目の鐘ですよ❤」
メイド「お体は、どこも痛くありませんね。この屋敷のご奉仕は、気持ちよいだけですから。ただ、金貨は少し増えてしまいましたね。くすっ❤」
メイド「また汚れてしまいましたね。もう一度、拭き直しです。前の手は離しますよ。後ろの指は、そのままで❤」
おちんちんを包んでいた手が離れ、代わりに温かい布が背中をなぞった。後ろの二本の指だけが、ゆっくりと奥を押しはじめる。
メイド「お着替えですよ。じっとしていてくださいね。背中を拭いて、腰を拭いて・・・。中は、くいっ、くいっ・・・くすっ❤」
僕「あっ、うしろだけでっ❤ま、またっ・・・❤あああっ❤❤」
（射精）
触れられてもいないおちんちんから、二度目がシーツにこぼれた。財布の最後の硬貨が金貨に変わり、十二個目の鐘が窓の外で鳴りわたる。
メイド「十二個目の鐘ですね。金貨も十二枚。教会へは、屋敷からお届けしておきますね。お着替えは、まだ終わりそうにありませんから❤」
メイド「門は、朝まで開けておきますよ。お見送りは、いつでもいたします。くすっ・・・お断りになったのは、君ですけれどね❤」
それから僕は、屋敷の住み込みの部屋で暮らしている。毎朝、メイド様が替えの服と香油の瓶を持って部屋に来る。僕は自分からベッドに上がって四つん這いになり、拭かれて、ほぐされて、着替えは昼まで終わらない。それが毎朝の着替えの手伝いになった。
廊下の向こうにエプロンの白がちらりと見えただけで、体が勝手に熱くなる。待ちきれずに震える僕を見て、メイド様はいつも、くすっと笑う。
メイド「おはようございます、住み込みの君。お着替えのお時間ですよ。門は開いていますけれど❤」
僕「メイド様・・・❤お見送りは、いりません・・・❤」
メイド「くすっ・・・お上手ですよ。では、指を一本から❤」
屋敷の鉄の門は今朝も開いているが、僕がそこまで歩いていくことはもうない。
お茶を一杯飲んだら見送られるはずの夜に、お見送りを自分の口で断った住み込みとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

メイドさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、屋敷の寝室の白いシーツの上に膝をついていた。棚には掃除道具と香油の瓶が並び、窓の外は夜の庭。腰の財布では金貨が八枚、温かく重く鳴っている。
「ご奉仕は、ご用命のとおりにいたしますね」。黒髪にカチューシャのメイドさんは、白いエプロンの前で手をそろえた。前と後ろのどちらを先に、何本で、何回交互にするか。言いつけられたことだけをするのが、メイドの務めなのだという。
僕「ぼ、僕が言いつけるんですか・・・❤負けたのは、僕なのに・・・❤」
メイド「ええ、そうですよ。くすっ❤負けた方へのご奉仕も、メイドの仕事のうちです。ただ、言いつけがなければ、私は何もできませんから❤」
メイド「金貨は八枚ですね。八つ目の鐘、屋敷でも聞こえました。お言いつけを一つ伺うたびに、財布が少し鳴りますよ。お気になさらず。気持ちよいこととの、引きかえですから❤」
メイド「まずは、お召し物をお預かりしますね。シーツを汚さないための、お支度です。両手を上げて。はい、お上手ですよ❤」
メイド「私のほうが背が高いので、上から失礼しますね。ボタンを一つ、二つ・・・ズボンも、下着も。財布は枕もとに置きますよ。鳴るのが聞こえるように❤」
上着もシャツもズボンも、慣れた手つきで一枚残らず脱がされた。メイドさんは黒い服の胸元のボタンを外して白い胸をのぞかせ、裸の僕を上から見下ろして、くすっと笑う。おちんちんは硬く反り、先から雫が糸を引いてシーツに落ちた。
メイド「くすっ・・・もうシーツに染みが。おちんちんの先から、ぽたぽたと。お言いつけの前から、困ったお客様ですね❤」
メイド「このシーツは、今朝替えたばかりなんですよ。あとでもう一度、私が替えることになりますね。くすっ・・・かまいません。それもお仕事ですから❤」
メイド「では、四つん這いになってください。手をついて、膝をついて、お尻をこちらへ。ご奉仕を受ける方の、決まった姿勢ですよ❤」
メイド「もっと高く。背中は反らせて。くすっ・・・後ろから全部見えていますよ。おちんちんも、お尻も、ひくひくしていますね❤」
メイド「恥ずかしい格好ですね。お顔が真っ赤ですよ。でも、おちんちんはさっきより硬くなりました。見られるのが、お好きなんですね。くすっ❤」
白いシーツに手と膝をつき、言われたとおりに腰を上げた。後ろに立ったメイドさんのエプロンが、太ももの裏にさらりと触れる。
メイド「お言いつけを伺う前に、お試しだけ。前はこうです。片手で包んで、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。根元から先へ、搾るように撫でますね❤」
メイド「下を向いていると、雫がよく落ちますね。指で輪を作って、先のくびれを、くるり・・・。裏の筋も、親指でつうっ・・・と❤」
メイド「後ろはこうです。指の腹で、入口をくるくる。まだ入れませんよ。なぞるだけ。さて、どちらを先にいたしましょうか❤」
僕「あっ、ああっ❤ま、まえっ・・・❤もう、でそう・・・❤」
メイド「あら、いけませんね。手を離します。お試しで終わっては、ご奉仕になりませんから。くすっ・・・びくびくして、切なそうですね❤」
メイド「前を離したら、お尻がきゅっとしましたよ。入口が、指を探してひくひくしています。本当にしてほしいのは、どちらですか？」
メイド「お口でおっしゃってくださいね。「後ろからお願いします」と。言えましたら、すぐにお支度しますよ❤」
僕「う、後ろから・・・お願いします・・・❤」
メイド「お上手ですよ。くすっ❤財布が鳴りましたね。では、屋敷の香油を使います。とろっ・・・お尻に垂らしますよ。温かいでしょう❤」
メイド「入口に、くるくると塗りこめます。力を抜いてくださいね。痛くはしません。ふやけてきました。まずは、ほぐしの指を一本❤」
メイド「ぬぷっ・・・はい、入りましたよ。ぬぷ、ぬぷ・・・ゆっくり出し入れします。あら、もう吸いついてきますね。お上手ですよ❤」
メイド「屋敷でいちばん良い香油ですから、痛みはありませんよ。中がじんわり温かくなって、やわらかくなります。浅い所を、くちゅ、くちゅ・・・ほぐしていきますね❤」
僕「んんっ❤な、なかっ・・・❤あったかい、です・・・❤」
メイド「ところで、本数を伺っていませんでしたね。一本のままですと、奥までは届きませんよ。何本で、ご奉仕いたしましょうか❤」
僕「に、二本で・・・お願いします・・・❤」
メイド「二本ですね。かしこまりました。香油を足して・・・ぬちゅうっ。根元まで入りましたよ。中でそっと開きますね❤」
メイド「この奥のふくらみが、前立腺です。指の腹で、くいっ・・・。くすっ、おちんちんが下で跳ねましたね❤」
メイド「二本そろえて、奥から手前へ、なでるように。くいっ・・・くいっ・・・。お腹の奥が、甘く痺れるでしょう？そこですよ❤」
メイド「もう入りますね。二本ともすっかり馴染みました。くいっ、くいっ、こりこり・・・。雫が、とろとろとシーツに落ちていますよ❤」
メイド「背中に、私の胸を乗せますね。むにゅっ・・・。空いた手で、乳首も失礼します。つまんで、こりこり、くにくに・・・❤」
メイド「乳首をつまむと、お尻がきゅっと締まります。きゅっ、こりっ。きゅっ、こりっ。くすっ・・・指を食べられてしまいそうですね❤」
後ろを押されるたびに、前から雫が押し出される。エプロンの白が視界の端で揺れた。（自分で言ったんだ。後ろから、二本でって・・・）
僕「あああっ❤お、おくっ・・・❤もう、いきますっ❤」
メイド「いけませんよ。指を止めますね。入れたまま、動かしません。まだ、最後のお言いつけを伺っていませんから❤」
メイド「後ろだけでは、片手が空いてしまいます。前と後ろを交互にするのが、屋敷のご奉仕です。さて、何回、交互にいたしましょうか❤」
メイド「一回でしたら、すぐに終わりますよ。多くおっしゃれば、そのぶん長く。くすっ・・・お尻が、多いほうがいいと言っていますね❤」
メイド「止めた指を、ご自分で奥へ迎えようとして。腰を揺すってはいけませんよ。お口で、回数をおっしゃってください❤」
僕「じゅ、十回・・・交互に、してください・・・❤」
メイド「十回ですね。お上手ですよ。また財布が鳴りました。くすっ❤では、数えながらいたしますね❤」
メイド「いち。後ろを、くいっ。前を、ぬちゅっ。に。くいっ、ぬちゅっ。ひとつ数えるごとに、後ろと前を一度ずつです❤」
メイド「さん。くいっ・・・ぬちゅうっ。よん。こりこり・・・しゅっ、しゅっ。あら、腕が震えていますよ。崩れてはいけません❤」
メイド「肘を伸ばして、お尻は高く。四つん這いのまま、十回目まで。それが、ご奉仕を受ける方のお務めですよ❤」
メイド「ご。前立腺を、少し長く押しますね。ぐうっ・・・。前は、先のくびれをくるくると。半分ですよ。まだ半分です。くすっ❤」
メイド「ろく。くいっ、ぬちゅっ。なな。くいっ、ぬちゅっ。押すと前が跳ねて、撫でると後ろが締まりますね❤」
メイド「前と後ろで、お返事をしているみたいです。ご自分でも分かりますか？体のほうが、数を覚えてしまいましたね。くすっ❤」
財布がちゃりんと鳴り、窓の外で鐘が二つ響いた。数が進むたびに、腰の奥の熱が一段ずつせり上がってくる。
メイド「十個目の鐘ですね。金貨が十枚になりました。はち。くいっ・・・ぬちゅうっ。きゅう。こりこりこり・・・しゅっ、しゅっ、しゅっ❤」
メイド「シーツに雫の水たまりができていますよ。先がふくらんで、もう限界のようですね。でも九回です。お言いつけは十回でしたよ❤」
メイド「あと一回ですよ。十回目は、後ろと前を同時にいたします。数えますから、ぜろに合わせてくださいね❤」
メイド「背中に胸を乗せて、耳もとで。３、２、１・・・。ぜろ❤じゅう。どうぞ、お出しください❤」
（射精）
僕「うあああっ❤じゅっかいめっ❤まえも、うしろもぉっ❤」
四つん這いのまま、白いシーツへ何度も熱を吐き出した。握っていた手がゆるみ、後ろの二本の指だけが奥に残る。
メイド「くすっ・・・シーツがこんなに。指ですくって・・・ぺろっ。ん、濃いですね。後ろから、二本で、十回。お言いつけどおりですよ❤」
メイド「お体は、どこも痛くありませんね。屋敷のご奉仕は、気持ちよいだけですから。四つん這いは、そのままで。まだ指が入っていますよ❤」
メイド「前の手は離しますね。お言いつけは十回でしたから、もう数えません。ただ・・・指を抜く前に、ひと押しだけ❤」
おちんちんを包んでいた手が離れ、エプロンで拭われた。後ろの二本の指がゆっくりと奥へ沈み、ふくらみの真上で止まる。それを待つだけで、出したばかりのおちんちんがひくりと跳ねた。
メイド「じゅういち。これは、私からのおまけです。・・・くいっ❤」
僕「ひぁっ❤う、うしろだけでっ・・・❤あああっ❤❤」
（射精）
たったひと押しで、触れられてもいないおちんちんから二度目がこぼれた。財布の最後の硬貨が金貨に変わり、十二個目の鐘が窓の外で鳴りわたる。
メイド「十二個目の鐘ですね。金貨も十二枚。教会へは、屋敷からお届けしておきますね。指を抜きますよ。ぬぽっ・・・はい、お疲れさまでした❤」
メイド「シーツを替えますから、少しお待ちください。それと、住み込みの部屋を一つ、ご用意しますね。明日のお言いつけも、伺わなくてはなりませんから。くすっ❤」
それから僕は、屋敷の住み込みの部屋で暮らしている。毎晩、メイド様が香油の瓶を持って扉を叩く。僕は自分からベッドに上がって四つん這いになり、どちらから、何本で、何回かを、自分の口で言いつける。
メイド様は必ずそのとおりに数え、最後にひと押しだけ多く押す。廊下の先にエプロンの白が見えただけで、僕の膝は勝手に床につき、手をついて腰を上げてしまうようになった。
メイド「こんばんは、住み込みの君。今夜のお言いつけを、どうぞ。くすっ❤」
僕「メイド様・・・❤後ろから、二本で・・・二十回、交互にお願いします❤」
メイド「お上手ですよ。では、二十一回目までいたしますね❤」
言いつけているのは僕のはずなのに、数え終えるのを決めるのは、いつもメイド様の指だった。
前も後ろも本数も回数も自分の口で言いつけ、エプロンの白を見るたびに四つん這いになる住み込みとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

夜勤の看護師に敗れた僕は、エナジーを奪われて、病室の白いベッドに寝かされていた。財布の中で十二枚目の硬貨が金貨に変わり、窓の外で教会の鐘が十二回鳴る。
カーテンで仕切られた狭い空間に、消毒液の匂いがこもっている。枕元の点滴台には、甘い薬の瓶が下がっていた。眼鏡の看護師が、板に留めた紙に何かを書きこんでいる。
（体が重い・・・財布が、腰に貼りついてるみたいだ・・・）
僕「うぅ・・・❤看護師さん、僕は、どこも悪く・・・❤」
ナース「それは私が判断します、患者さん。金貨が十二枚。鐘も十二回。重症ですね。まず検温しますね。じっとしていてください。」
ナース「額に手を当てます。・・・熱いですね。首すじ。ここも熱い。脈は・・・手首を取ります。とく、とく、とく。速いですね。記録しておきます。」
ナース「お薬を少し。針は使いませんよ。点滴台の瓶から、匙でひとすくい。口を開けてください。はい、甘いでしょう。飲みこんで。・・・ふふ。」
匙の薬は蜂蜜のように甘く、飲みこんだとたんに、胸の奥からぽかぽかと熱が広がった。看護師は表情を変えないまま、僕の上着のボタンに指をかける。
ナース「次は触診です。服は邪魔なので脱がせますね。上着。シャツ。ズボン。下着も。はい、腕を上げて。腰を浮かせてください。」
僕「ぜ、全部脱ぐんですか・・・❤」
ナース「全身を診ますから。・・・ここ、もう硬くなっていますね。先から分泌液。記録しておきます。触診はここ以外から始めます。」
ナース「白衣の手で、肩から。鎖骨。胸の中央。手のひら全体で、ゆっくり撫で下ろします。脇腹。くすぐったいですか。動かないでください。」
ナース「お腹。腰骨。太ももの外側から、内側へ。膝の裏。ふくらはぎ。足の指の間まで。異常は・・・今のところ、ありませんね。」
ナース「念のため、耳の後ろと、うなじも。指先でなぞります。つつ・・・と。・・・鳥肌が立ちましたね。皮膚の感度が上がっています。金貨の影響でしょう。記録します。」
僕「んっ❤そ、そんなに、ゆっくり・・・❤」
ナース「丁寧に診ているだけです。では、気になる所をもう一度。乳首ですね。指の腹を当てて・・・押します。ぐぅ・・・」
ナース「押したまま、十秒。いち、に、さん・・・硬くなってきました。反応が良いですね。次は、つまんで転がします。こり、こり、こり。」
ナース「爪の先で頂を、かりかり。指の腹で、くりくり。左右同時に。・・・ふふ、ここが跳ねました。乳首と連動していますね。記録しておきます。」
僕「あっ❤ち、乳首ばっかりっ・・・んんっ❤」
ナース「次は下腹です。おへその下。手のひらを当てて・・・押します。ぐぅぅ・・・ここを押すと、中の熱が上がってくるんですよ。」
ナース「押して、ゆるめて。押して、ゆるめて。ここは・・・触れていないのに、先から液が垂れていますね。糸を引いて、お腹に落ちています。量が多い。」
ナース「片手で乳首をこりこり。片手で下腹を、ぐぅ・・・これを続けます。患者さんの反応を見ますから。・・・顔が赤いですね。呼吸も荒い。」
ナース「乳首を押す指を、少し強く。下腹の手は、円を描いて。ぐり・・・ぐり・・・こり、こり・・・・・・ふふ。声が出ていますよ、患者さん。病室ではお静かに。」
事務的な声と、白衣の袖の擦れる音。乳首と下腹を同じ調子で押されつづけ、触れられていないおちんちんがびくびくと震える。看護師の眼鏡の奥で、瞳が少しずつ潤んでいくのが見えた。
僕「か、看護師さんっ❤も、もう、変にっ・・・❤」
ナース「・・・・・・。患者さん、そんな声を出さないでください。そんな顔で、こっちを見ないで・・・」
ナース「・・・だめ。もう我慢できない。眼鏡、外すわ。板も、いらない。アンタが悪いのよ。そんなとろけた顔するから。」
眼鏡がサイドテーブルに置かれた。次の瞬間、両方の手首をつかまれ、頭の上のシーツに押しつけられる。力は強いのに、痛くはない。ただ、びくともしなかった。
ナース「動かないで。手首はここ。頭の上。私が押さえてるから。あはっ、いい眺め。細い手首、片手で両方持てちゃう。」
ナース「乱暴にはしないわ。痛いこともしない。ただ、アンタは動いちゃだめ。それだけ守って。守れたら、頭が真っ白になるまで気持ちよくしてあげる。」
ナース「白衣の前、開けるわね。ボタン、ぷち、ぷち・・・下着もずらして。ほら、胸。見たかったんでしょ。診てる間、ずっとちらちら見てたの、知ってるんだから。」
僕「ひっ❤か、看護師さん、急にっ・・・❤」
ナース「跨るわよ。アンタの腰の上に。よいしょ・・・あはっ、私のほうが重いでしょ。動けないわね。おちんちん、私のあそこに当たってる。熱い。」
ナース「先っぽで、入口をぬるぬる擦るわ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・私ももう、こんなに濡れてるの。触診してる間じゅう、ずっと。アンタは動かないで。入れるのは私。」
ナース「腰を落とすわよ。ゆっくり・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅ・・・んっ・・・入った。根元まで、全部。あはっ、最高・・・中でびくびくしてる。」
ナース「しばらくこのまま。中の形を覚えさせてあげる。締めて・・・きゅうぅ・・・ゆるめて・・・また締めて・・・きゅうっ。動いてないのに、搾られてるみたいでしょ。あはっ。」
僕「あああっ❤あつい、なか、しまるぅっ❤」
ナース「動くわね。最初から速くいくわよ。ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅんっ❤アンタは寝てるだけ。腰を使うのは、私だけ。」
ナース「ほら、点滴台が揺れてる。かたかた鳴ってる。ベッドもきしんでる。ぎし、ぎし、ぎしっ❤腰を回して・・・ぐりん、ぐりん。中で擦れるでしょ。」
ナース「胸、顔に落としてあげる。むにゅっ。手首は押さえたまま、胸で口もふさいで、腰はぱちゅぱちゅ。あはっ、どこにも逃げ場がないわね。」
僕「んむぅっ❤ぷぁっ❤で、出ちゃうっ❤」
ナース「だめ。止める。腰、ぴたっ・・・根元まで入れたまま、動かないわ。アンタも動かないで。腰、浮かせようとしたでしょ。」
ナース「私のペースで搾るの。アンタのペースじゃない。わかったら言って。「動きません」って。言うまで、このまま締めつけてるだけよ。きゅうぅ・・・」
僕「う、動きません・・・っ❤」
ナース「あはっ、最高・・・その声。じゃあ、また動いてあげる。今度はもっと速く。ぱちゅぱちゅぱちゅぱちゅっ❤」
ナース「腰を浮かせて、先っぽだけ残して・・・ずるぅ・・・一気に落とす。ぱちゅんっ❤　また浮かせて・・・ぱちゅんっ❤奥に当たるたびに、アンタの顔がとろけるの、たまんない。」
ナース「乳首も、舐めてあげる。れろ・・・ちゅっ・・・はむっ。片手で手首、片手で乳首をこりこり。腰は止めない。触診で調べたとおりね。乳首をいじると、中で跳ねる。」
ナース「速く。ぱちゅぱちゅぱちゅっ❤　・・・止める。ゆっくり。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・また速く。ぱちゅんぱちゅんっ❤次がいつ来るかわからないでしょ。それが私のペース。」
僕「ひあぁっ❤あっ❤はげしっ、あああっ❤」
ナース「はい、止める。二回目。あはっ、泣きそうな顔。でも手首は離さない。中で、びくん、びくんって跳ねてる。出したいのね。」
根元まで飲みこまれたまま、また動きが止まった。熱くてきつい中で、おちんちんが脈を打つ。腰を突き上げたくても、太ももの重みと、手首を押さえる手が、それを許さない。
ナース「金貨十二枚の患者は、退院なしよ。毎晩、私がこうやって搾るの。私のペースで。それでいいなら、お願いして。」
ナース「言うのは「ナース様のペースで搾ってください」。ちゃんと言えたら、最後までいかせてあげる。ほら。中、きゅっ、きゅって締めて待ってるわよ。」
僕「ナース様の、ペースで・・・搾ってくださいっ❤」
ナース「最高・・・よく言えたわ、私の患者。じゃあ、最後まで。全部私がやるから。手首ぎゅっ。胸むにゅっ。腰は・・・ぱちゅんぱちゅんぱちゅんっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ナース様っ、もうっ❤」
ナース「数えるわよ。私の中に、全部出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　ほら、搾ってあげるっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁぁ・・・❤」
ナース「あはっ・・・熱い。中にどくどく出てる。最高・・・こんなに濃いの、久しぶり。あふれたのを指で・・・ぺろ。ん、甘い。薬より効くわ。」
ナース「でも、抜かないわよ。入れたまま。今度は腰も動かさない。手首を押さえて、上から乗ってるだけ。それでどうなるか、診てあげる。」
ナースは腰を完全に止め、両手で僕の手首を押さえ直した。体重がゆっくりと腰にかかる。動いているのは、見下ろす瞳と、手首を締める指の力だけだった。
ナース「手首、ぎゅっ。・・・あはっ、中で跳ねた。もう一回。ぎゅうっ。・・・また跳ねた。押さえつけられるだけで感じる体に、なっちゃったのね。」
ナース「見下ろされるの、好きでしょ。目、逸らさないで。私の顔を見て、私の重みを感じて、私の手に押さえられて。それだけで出せるようになったら、本物の私の患者よ。」
ナース「動かないで。そのまま。私の重みと、この手だけ感じてなさい。・・・ぎゅうぅっ❤」
僕「あ、だめっ❤押さえられてる、だけでぇっ❤」
（射精）
ナース「最高・・・二回目も、ちゃんと出たわね。入院決定。このベッドは、今日からアンタの。ベッドの頭に、ネームプレートを掛けておくわ。私の患者のしるし。」
頭の上で、札が掛かる乾いた音がした。金貨と同じ温かさが、そこから降りてくる。白衣の袖が視界をかすめただけで、両方の手首がひとりでに頭の上へ上がっていた。
それから僕は、病院の白いベッドで暮らしている。昼は消毒液の匂いの中でまどろみ、廊下を白衣が通るたびに、手首が勝手に頭の上へ上がる。押さえる手を待つ形のまま、下ろせなくなる。
夜の鐘が鳴ると、カーテンが引かれる。財布の金貨が鳴り、眼鏡がサイドテーブルに置かれる音がする。
ナース「検温しますね、患者さん。・・・ふふ。もう手首、上げてるじゃない。あはっ、私の患者は優秀ね。」
僕「ナース様・・・今夜も、動きません・・・❤」
ナース「最高・・・じゃあ、押さえるわよ。今夜も私のペースで、たっぷり搾ってあげる。」
宿を探していたことも、町の外の街道も、もう遠い。消毒液の匂いと、白衣の擦れる音と、手首を押さえる手。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして夜の病院の患者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は病院の当直室に逃げこんでいた。財布の金貨は九枚。さっき看護師に手首をつかまれた感触が、まだ肌に残っている。狭い仮眠ベッドと、ハンガーに掛かった白衣。消毒液の匂いがした。
ベッドに仰向けになり、両方の手首を頭の上で重ねて、自分でシーツに押しつけた。手は使わない。おちんちんにも触れない。押さえつけられたつもりで腰だけを揺らすと、ズボンの中で擦れて、息が漏れた。
（動かないで、って・・・あの声で、言われたら・・・）
ちゃりん。財布の金貨が鳴り、窓の外で鐘が三つ続けて鳴った。扉が開き、廊下の灯りが差しこむ。
ナース「・・・患者さん、それ、私の真似ですか。金貨の音がしたので来てみれば。当直室は関係者以外、立入禁止です。鐘は十二。金貨も十二枚。勝負は終わりですね。」
僕「か、看護師さんっ・・・❤ち、違うんです・・・❤」
ナース「違いませんね。手首を頭の上で重ねて、腰だけ揺らして。手は使っていない。ここには触れていない。・・・症状を記録します。そのままの姿勢でいてください。」
ナース「まず検温しますね。額に手を当てます。・・・熱い。首すじ。熱い。脈は、その重ねた手首で取ります。とくとくとく。速いですね。興奮状態です。」
ナース「お薬を少し。針は使いませんよ。当直用の甘い薬です。匙でひとすくい。口を開けてください。はい、飲みこんで。・・・ふふ。これで、体がもっと正直になります。」
ナース「触診もします。服は脱がせますね。手首は上げたままで結構ですよ。上着とシャツは前を開いて。ズボンと下着は、足から抜きます。」
淡々とした手つきで、服を剥がれていく。自分で押さえているだけの手首を、なぜか下ろせなかった。裸の体を、眼鏡の奥の瞳が上から下まで点検する。おちんちんは硬く張りつめ、先から雫が垂れていた。
ナース「ここ、硬くなっていますね。先から分泌液。量が多い。擦れていただけで、こうなりましたか。・・・ふふ。押さえつけられる想像だけで、ですね。」
ナース「念のため、全身を診ます。肩。鎖骨。脇腹。白衣の手で、ゆっくり撫で下ろします。腰骨。太ももの内側。ここには触れません。まわりだけ。・・・ぴくぴくしていますね。」
僕「い、言わないでください・・・❤」
ナース「乳首を診ます。指の腹を当てて、押します。ぐぅ・・・押したまま、十秒。・・・硬くなりました。つまんで、転がします。こり、こり、こり。」
ナース「爪の先で頂を、かりかり。指の腹で、くりくり。左右同時に。・・・ふふ、ここが跳ねました。下腹も診ます。おへその下に手のひらを当てて、ぐぅぅ・・・」
ナース「押して、ゆるめて。押して、ゆるめて。手首は、ご自分で押さえたままなんですね。誰にも押さえられていないのに。・・・そんなに、押さえられたいんですか。」
ナース「勝負の最中、私が一度手首を取っただけでしたよね。脈を診るために、ほんの数秒。それだけで、当直室まで来て、こんなことを。・・・重症です。」
僕「んっ❤あっ❤だ、だって・・・あの時の、手が・・・❤」
ナース「・・・・・・。患者さん。そういう顔で、そういうことを言わないでください。私の手が忘れられなかった、なんて・・・」
乳首を押していた指が止まった。眼鏡の奥の瞳が、熱を帯びて潤んでいく。ハンガーの白衣が、隙間風にゆらりと揺れた。
ナース「・・・だめ。もう我慢できない。眼鏡、外すわ。アンタが悪いのよ。私の真似なんかして、そんな顔するから。」
ナース「認めなさい。何をしてたのか、アンタの口で。言うまで、乳首も下腹も触ってあげない。「真似をしていました」。はい、言って。」
僕「ま、真似を・・・して、いました・・・❤」
ナース「あはっ、最高・・・素直じゃない。じゃあ、本物を教えてあげる。自分で押さえるのと、私が押さえるの。どれだけ違うか。」
重ねていた手首の上に、彼女の手のひらが落ちてきた。ぐっ、とシーツに沈められる。力は強いのに痛くはない。ただ、自分で押さえていた時とはまるで違って、指一本動かせなかった。
ナース「動かないで。どう。自分の手とは違うでしょ。自分のは、いつでも外せる。私のは、私が離すまで外れないの。」
ナース「乱暴にはしないわ。痛いこともしない。ただ、アンタは動いちゃだめ。それだけ。守れたら、頭が真っ白になるまで、気持ちよくしてあげる。」
ナース「あはっ、押さえただけで、おちんちんが跳ねた。先っぽから、とぷって。お腹に垂れてる。まだどこも触ってないのに。ほんとに好きなのね、これ。」
僕「ああっ❤ほ、本物っ・・・ぜんぜん、ちがうっ・・・❤」
ナース「白衣の前、開けるわね。片手で、ぷち、ぷち・・・下着もずらして。ほら、胸。顔の上に落としてあげる。むにゅっ。手首は押さえたまま。息は、谷間でしなさい。」
ナース「乳首、舐めてあげる。れろ・・・ちゅっ・・・はむっ。片方は指で、こりこり。触診で調べたとおり、弱いのね。手首を押さえられて、乳首をいじられて。腰が浮いてるわよ。」
ナース「下腹も押してあげる。手のひらで、ぐぅぅ・・・おちんちんには触らない。まわりだけ、指先でつつぅ・・・あはっ、触ってほしくて、先っぽがこっちを向いて震えてる。」
ナース「腰、揺らさないで。さっきひとりでやってたみたいに。あれはだめ。動いていいのは私だけ。アンタは押さえられて、じっとしてるの。」
僕「ひあっ❤う、動かないと、もう、出ちゃ・・・❤」
ナース「だめ。出させない。乳首から口を離すわ。手首を押さえる力も、ゆるめる。あはっ、ゆるめたとたん、泣きそうな顔。」
ナース「ほら、ゆるんでるわよ。抜けるでしょ、手首。抜かないの？　自分で押さえ直すの？それとも、ちゃんとお願いする？」
ナース「お願いするなら「本物の手で押さえてください」。言えたら、跨ってあげる。私のペースで、搾ってあげる。」
僕「ほ、本物の手で・・・押さえて、くださいっ❤」
ナース「最高・・・その声。じゃあ、ぎゅうっ。両手で押さえ直すわ。それから跨る。アンタの腰の上に。よいしょ・・・」
ナース「あはっ、私のほうが重いでしょ。もう逃げられないわね。先っぽで、入口をぬるぬる擦るわ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・私ももう、こんなに濡れてるの。アンタのせいよ。」
ナース「腰を落とすわよ。ゆっくり・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅ・・・んっ・・・入った。根元まで、全部。あはっ、最高・・・中でびくびくしてる。」
ナース「しばらく、このまま。中の形を覚えなさい。締めて・・・きゅうぅ・・・ゆるめて・・・また締めて・・・きゅうっ。動いてないのに、搾られてるみたいでしょ。あはっ。」
僕「あああっ❤あつい、なか、きつくてぇっ❤」
ナース「動くわね。ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅんっ❤アンタは寝てるだけ。腰を使うのは、私だけ。ベッドがきしんでる。ぎし、ぎし、ぎしっ❤」
ナース「速く。ぱちゅぱちゅぱちゅっ❤　・・・止める。ゆっくり。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・また速く。ぱちゅんぱちゅんっ❤次がいつ来るかわからないでしょ。それが私のペース。」
ナース「ひとりで腰を揺らしてた時と、比べてみなさいよ。あんなの、ただの真似ごと。本物は、押さえられて、乗られて、搾られるの。」
ナース「胸も顔に落としてあげる。むにゅっ。手首ぎゅっ、口は胸でふさいで、腰はぱちゅぱちゅ。あはっ、どこにも逃げ場がないわね。最高・・・」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ナース様っ、もうっ❤」
ナース「数えるわよ。私の中に、全部出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　ほら、搾ってあげるっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁぁ・・・❤」
ナース「あはっ・・・熱い。中にどくどく出てる。最高・・・あふれたのを指で・・・ぺろ。ん、甘い。金貨十二枚ぶん、ちゃんと濃いわね。」
ナース「じゃあ、最後の診察。腰を上げて、抜くわよ。ぬるぅ・・・今度は跨らない。触りもしない。手首を押さえ直して、上から見下ろすだけ。」
熱い中から抜け出たおちんちんが、当直室の空気にさらされる。ナースは膝立ちになって僕の上に覆いかぶさり、いったん離した手首を、もう一度つかんでシーツに沈めた。見下ろす瞳が近い。
ナース「ぎゅうっ。・・・あはっ、押さえ直しただけで跳ねた。目、逸らさないで。私の顔を見てなさい。動かないで。何もしてあげないから、じっとしてるの。」
ナース「見下ろされるの、好きでしょ。私より低い目線で、私に押さえられて、何もできなくて。それがうれしくてたまらないって、顔に書いてあるわよ。」
ナース「ひとりで真似してた時、こうされたかったんでしょ。ほら、本物よ。本物の手。本物の重さ。もう一回、押さえ直すわ。・・・ぎゅうぅっ❤」
僕「あ、だめっ❤見られて、押さえられてる、だけでぇっ❤」
（射精）
ナース「最高・・・触ってないのに、二回目。この仮眠ベッド、今日からアンタのにしてあげる。私の当直の夜は、ここで手首を上げて待ってなさい。私の患者。」
背中の下の狭いベッドは、金貨と同じ温かさをしていた。ハンガーの白衣が揺れる。それが目に入っただけで、離してもらったばかりの手首が、ひとりでに頭の上へ戻っていた。
それから僕は、病院の当直室で暮らしている。昼は包帯を巻き、廊下を拭く。ひとりで手首を重ねて押さえてみても、もう何も感じない。いつでも外せる手では、体が相手にしなくなった。
廊下を白衣が通ると、手首が勝手に頭の上へ上がる。夜の鐘が鳴ると、財布に引かれるより先に、仮眠ベッドに仰向けになって待つ。
ナース「検温しますね、患者さん。・・・ふふ。もう手首、上げてるじゃない。あはっ、真似じゃなくて、本物を待ってるのね。」
僕「ナース様・・・本物の手で、押さえてください・・・❤」
ナース「最高・・・じゃあ、動かないで。今夜も私のペースで、たっぷり搾ってあげる。」
宿を探していたことも、町の外の街道も、もう遠い。消毒液の匂いと、白衣の擦れる音と、手首を押さえる手。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして夜の病院の患者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

看護師さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夜の病院の受付の白い床に膝をついていた。消毒液の匂いがして、廊下はしんと静かだ。腰の財布では金貨が六枚、温かく重く鳴っている。
「検査で異常がなければ、退院ですよ」。白衣にナースキャップの看護師さんは、眼鏡の奥の目を書類に落としたまま言った。倒れた僕は入院の扱いになったらしい。検査を一つ受けて、異常なしなら帰れるのだという。
僕「け、検査を受けて・・・❤異常がなければ、帰れるんですね・・・❤」
ナース「そうですね。異常がなければ、すぐ退院です。書類はここに用意してありますから。病室へどうぞ、患者さん。歩けますか？」
ナース「夜の町で倒れる方は、多いんですよ。みなさん検査を受けて、ほとんどの方は・・・。いえ、結果が出てからお話ししますね。・・・ふふ❤」
ナース「金貨は六枚ですね。六つ目の鐘は、病院でも聞こえました。迷い人の段階です。記録しておきますね。検査着はありませんので、服は全部脱いでください❤」
白いカーテンに囲まれた病室で、上着もシャツもズボンも事務的に脱がされ、白いベッドに仰向けに寝かされた。点滴台には甘い匂いの薬の瓶が下がっている。淡々とした手つきなのに、おちんちんは硬く上を向き、先に雫がにじんでいた。
ナース「検温しますね。額に手を当てます。・・・少し熱いですね。次は首すじ。脈も取ります。手首を出してください❤」
ナース「手首が細いですね。指二本で足ります。とく、とく、とく・・・。私が触れてから、どんどん速くなっていますよ❤」
ナース「脈が速いですね。記録します。次は触診です。白衣の手で失礼しますね。肩、腕、脇腹・・・力を抜いてください❤」
ナース「胸を診ます。乳首が硬くなっていますね。ここは長めに押しますよ。ぐうっ・・・。こりこり、と。反応を見ているだけです❤」
ナース「右を押して、五秒。左を押して、五秒。指の腹で、ぐうっ・・・と沈めたまま、小さく回します。声は出してかまいませんよ。記録するだけですから❤」
僕「ひぅっ❤そ、そんなに長く・・・❤あっ❤」
ナース「動かないでください。検査中ですよ。次は下腹です。おへその下を、ぐうっ・・・。手のひらで、円を描くように押しますね❤」
ナース「ここを押すと、先の雫が増えますね。押して、ゆるめて、押して、ゆるめて。腰が浮いていますよ。ベッドに戻してください❤」
ナース「ここも診ますね。硬さ、熱、雫の量。指で根元から先まで、つうっ・・・。・・・ふふ。数値は、かなり高いですね❤」
ナース「先から雫が出ていますね。採取します。指ですくって・・・ぺろっ。・・・・・・。」
雫を舐めた看護師さんの手が、ぴたりと止まった。眼鏡の奥の目が、書類ではなく僕を見ている。ゆっくりと眼鏡が外され、白衣の胸のボタンが上から外されていった。
ナース「・・・もう我慢できない。検査とか、どうでもいい。アンタ、こんなの見せられて、平気でいられるわけないでしょ❤」
ナース「夜勤、長いの。ずっと我慢してたの。そこにアンタが、裸で、こんなに硬くして。無理。絶対無理。今すぐ欲しい❤」
ナース「動かないで。手首、出して。ほら、頭の上。両方まとめて、ベッドに押さえる。痛くないでしょ。でも、びくともしないよね。あはっ❤」
白衣の前からこぼれた大きな胸が、目の前で揺れた。両手首は頭の上で、彼女の片手にがっちりとベッドへ押さえつけられている。痛みはないのに、指一本動かせない。
ナース「跨るよ。下着、ずらすから。おちんちん、私の中に入れてあげる。アンタは何もしなくていい。動かないで❤」
ナース「んっ・・・ぬぷっ・・・ああ、入った。根元まで、全部。熱い・・・最高・・・。中で、びくびくしてるの、分かるよ❤」
ナース「私のほうが背も高いし、重いでしょ。腰にずっしり乗ってるの、感じる？それと手首。その二つだけ感じてればいいから❤」
僕「うあっ❤あつい、なかが・・・❤しまってる❤」
ナース「腰、使うよ。ぱちゅん、ぱちゅん。速く、速く、速く・・・。あはっ、いい顔。逃げられないもんね❤」
ナース「で、止める。ぴたっと。中で締めるだけ。きゅうっ、きゅうっ。腰、浮かせようとした？動かないでって言ったよね❤」
ナース「また速く。ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅん。胸、顔に落としてあげる。むにゅっ。息、苦しくない？大丈夫だよね。もっといくよ❤」
ナース「乳首も、空いてる手でつまんであげる。こりこり、ぎゅっ。あはっ、中で跳ねた。乳首いじると、おちんちん硬くなるんだ。最高・・・❤」
僕「んむっ❤も、もうだめっ❤でますっ、でちゃう❤」
ナース「・・・はい、そこまでですね。腰を止めます。抜きますよ。一回目の検査は、以上です❤」
すっと腰が上がり、濡れたおちんちんが冷たい空気に放り出された。看護師さんは眼鏡をかけ直し、何事もなかったように書類に何かを書きこんでいる。手首だけは、まだ押さえられたままだった。
ナース「検査結果をお伝えしますね。出す直前で、数値が高止まりしています。判定は「経過観察」です。異常なしとは言えませんね❤」
ナース「先ほどは、少し取り乱しました。失礼しましたね。検査の一環ですので、お気になさらず。・・・ふふ。お顔が、続きを求めていますよ❤」
ナース「ただ、ご希望なら退院もできますよ。このまま服を着て、受付で書類に名前を書くだけです。どうしますか、患者さん❤」
ナース「退院を見送るなら、「まだ退院できません」と言ってください。そうすれば、二回目の検査をしますね。・・・ふふ❤」
僕「ま、まだ・・・退院できません・・・❤」
ナース「そうですね。賢明な判断です。では二回目の検査を始めます。検温から。額、首すじ、脈・・・❤」
ナース「触診です。乳首を、今度は両方同時に。つまんで、転がして、長く押しますね。こりこり、こりこり・・・反応が強くなっていますね❤」
ナース「舌でも診ます。れろっ・・・ちゅぷ。軽く歯を当てて・・・はむっ。・・・ふふ。下腹が、ひくひくしていますよ❤」
ナース「ここも診ます。指で輪を作って、根元から。ぬちゅ・・・一回目より、雫が多いですね。硬さも増しています。記録して・・・記録・・・❤」
ナース「・・・ああ、だめ。やっぱり我慢できない。眼鏡、邪魔。白衣も開ける。アンタ、手首。頭の上。動かないで❤」
ナース「もう一回、跨るよ。ぬぷぷっ・・・。ああ・・・さっきより硬い。最高・・・。止められて、ぱんぱんになってるじゃん。あはっ❤」
ナース「ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅん。今度は奥で、ぐりぐり回してあげる。腰、動かないで。私のペースって言ってるでしょ❤」
ナース「手首、ぎゅって押さえ直すよ。痛くない？うん、痛くないよね。でも外れない。アンタはそれが好きなんでしょ❤」
ナース「点滴台、揺れてるね。かたかた鳴ってる。速く、速く・・・で、止める。あはっ、切ない顔。もう一回、速く❤」
押さえつけられた手首に、彼女の重みが乗る。（動けない。動けないのに、それが気持ちいい・・・）
僕「あああっ❤こ、こんどこそ・・・❤いきますっ❤」
ナース「・・・はい、そこまでです。腰を止めますね。二回目の検査、終了です。結果は・・・やはり「経過観察」ですね❤」
ナース「退院の書類は、受付に置いたままですよ。取ってきましょうか。それとも・・・。「経過観察でお願いします」と、ご自分で言いますか❤」
僕「け、経過観察で・・・お願いします・・・❤」
ナース「承りました。・・・ふふ。では、三回目の検査です。・・・もう、最初から我慢しないから❤」
ナース「手首、押さえる。跨る。入れる。ぬぷぷっ。アンタはもう、私の患者。退院なんか、させるわけないでしょ。あはっ❤」
ナース「二回も止められて、もう限界だよね。今度は止めない。最後まで搾る。だから動かないで。全部、私がやるから❤」
ナース「胸、口にあげる。吸って。腰は速く、ぱちゅぱちゅぱちゅん。中できゅうきゅう締めて、搾ってあげる❤」
ナース「数えるよ。ゼロで全部出して。それまで動かないで。出すのも、私が決める。最高・・・アンタの顔、最高❤」
ナース「ほら、いくよ。３、２、１・・・。ぜろ❤出して。全部、私の中に❤」
（射精）
僕「うああああっ❤でるっ、しぼられてるぅっ❤」
押さえつけられたまま、彼女の中へ何度も熱を搾り取られた。財布がちゃりん、ちゃりん、ちゃりんと鳴り、窓の外で鐘が三つ響く。
ナース「あはっ・・・すごい量。あふれてきた。指ですくって・・・ぺろっ。濃い。最高・・・。鐘、九つ目まで鳴ったね。金貨、九枚だよ❤」
ナース「どこも痛くないでしょ。ちょっと疲れただけ。点滴台の甘い薬、あとで口に含ませてあげる。針は使わないから、安心して❤」
ナース「・・・失礼しました。腰は上げますね。もう入れません。動かしもしません。最後に、検温だけしておきましょう❤」
看護師さんは僕の上に跨ったまま、眼鏡をかけ直した。押さえつけていた手がゆるみ、代わりに指が二本、脈を取るように手首へそっと置かれる。
ナース「検温しますね。・・・動かないでください。脈、速いですよ、私の患者❤」
僕「あっ、てくびっ・・・❤それだけで・・・❤あああっ❤❤」
（射精）
手首に置かれた指と、その声だけで、触れられていないおちんちんから二度目がこぼれた。財布の最後の硬貨が金貨に変わり、十二個目の鐘が病院の屋根の上で鳴りわたる。
ナース「十二個目の鐘ですね。金貨も十二枚。教会への報告は、病院からしておきます。三回目の検査結果は「経過観察」です❤」
受付から取ってきてもらった退院の書類を、僕は震える手で受け取り、名前を書かずにそのまま返した。
ナース「・・・ふふ。書かないんですね。異常がなくなれば、いつでも退院ですよ。それまで毎晩、検温に来ますからね❤」
それから僕は、病院の白いベッドで暮らしている。毎晩、消灯のあとにカーテンが開き、ナース様が「検温しますね」と額に手を当てる。触診の途中で必ず眼鏡が外され、手首を押さえつけられて、朝まで搾られる。結果はいつも経過観察だ。それが毎晩の検温の約束になった。
消毒液の匂いをかぐと、いまでは胸の奥が落ち着く。廊下を白衣が通るのが見えただけで、僕の両手首は勝手に頭の上へ上がってしまう。
ナース「検温しますね、私の患者。・・・あら、もう手首が上がっていますね。・・・ふふ❤」
僕「ナース様・・・❤今夜も、経過観察でお願いします・・・❤」
ナース「・・・もう我慢できない。動かないで❤」
受付の机には今も退院の書類が置かれているが、僕がそこに名前を書く日は来ない。
異常がなければ帰れるはずの検査を毎晩自分から願い出る、病室の患者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

看護師さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、白いカーテンに囲まれた病室のベッドに寝かされていた。消毒液の匂いがして、点滴台には甘い薬の瓶が下がっている。腰の財布では金貨が六枚、温かく重く鳴っていた。
「処置の前に、問診をしますね」。白衣にナースキャップの看護師さんは、眼鏡の奥の目を書類に落としたまま言った。どれくらいの強さで押さえて、どれくらいの速さで、何回搾ってほしいか。患者の希望どおりに処置するのが、この病院の方針なのだという。
僕「き、希望って・・・❤そんなこと、自分で言うんですか・・・❤」
ナース「そうですね。ご希望を伺わないと、処置ができません。問診票に書きこみますので、はっきり答えてください。恥ずかしがる必要はありませんよ、患者さん❤」
ナース「夜の町で倒れた方は、みなさんここで処置を受けます。お布施は、処置のついでに病院がお預かりします。手続きは事務的に進めますので、ご安心ください❤」
ナース「金貨は六枚ですね。六つ目の鐘は、病院でも聞こえました。回答のたびに財布が鳴りますが、体に害はありません。記録しておきますね。・・・ふふ❤」
ナース「まず、服を全部脱いでください。自分でできませんか。では、私が脱がせます。腕を上げて。腰を浮かせて。はい、結構です❤」
上着もシャツもズボンも事務的に脱がされ、白いシーツの上に仰向けにされた。淡々とした手つきなのに、おちんちんは硬く上を向き、先に雫がにじんでいる。看護師さんはそれをちらりと見て、書類に何かを書きこんだ。
ナース「問診の前に、検温と触診をします。額に手を当てますね。・・・少し熱いです。首すじ。脈。手首を出してください❤」
ナース「手首が細いですね。指二本で足ります。とく、とく、とく・・・。私が触れてから、速くなる一方ですよ。・・・ふふ❤」
ナース「脈が速いですね。次は触診です。白衣の手で失礼します。肩、腕、脇腹・・・。胸を診ます。乳首が硬いですね。長めに押しますよ❤」
ナース「ぐうっ・・・と沈めて、そのまま小さく回します。こりこり、こりこり。声は出してかまいません。記録するだけですから❤」
ナース「右を五秒。左を五秒。次は指でつまんで、軽く引きます。きゅうっ・・・。反応、良好ですね。雫が増えました❤」
僕「ひぅっ❤そ、そんなに・・・ながく・・・❤あっ❤」
ナース「動かないでください。次は下腹です。おへその下を、手のひらで、ぐうっ・・・。押して、ゆるめて、押して、ゆるめて❤」
ナース「ここを押すと、腰が浮きますね。ベッドに戻してください。処置中に動かれると、困りますから❤」
ナース「ここも診ますね。硬さ、熱、雫の量。指で輪を作って、根元から先まで、つうっ・・・。ぬちゅ、ぬちゅ・・・数値は高いですね。・・・ふふ❤」
僕「あっ、あっ❤も、もう・・・❤でちゃいます・・・❤」
ナース「そうですか。では手を離します。触診は以上です。ここからは問診ですね。処置の希望を、一つずつ伺います❤」
白衣の手がすっと離れ、弾けかけた熱が宙に取り残された。看護師さんは何事もなかったように、ペンを問診票に当てている。
ナース「一問目。処置中は、手首を押さえます。どれくらいの強さを希望しますか。試しに、軽く押さえてみますね❤」
ナース「このくらいです。指を添えるだけ。振りほどこうと思えば、すぐ外れますね。これでよければ、このまま進めますが❤」
ナース「脈を取った時と同じ強さです。・・・あら。軽く押さえただけで、ここが跳ねましたね。手首を押さえられるのが、お好きなようです。記録します❤」
ナース「物足りなければ、言ってください。「強く押さえてください」と。患者さんの口から聞かないと、書けませんので❤」
僕「つ、強く・・・押さえてください・・・❤」
ナース「強く、ですね。記入しました。・・・財布が鳴りましたね。・・・・・・。」
ペンが止まった。眼鏡の奥の目が、書類ではなく僕を見ている。ゆっくりと眼鏡が外され、白衣の胸のボタンが上から外されていった。
ナース「・・・もう我慢できない。強く押さえてくださいって、アンタ、自分で言ったよね。そんなの聞かされて、冷静でいられるわけないでしょ❤」
ナース「夜勤、長いの。ずっと我慢してたの。そこにアンタが裸で、硬くして、強く押さえてって。無理。絶対無理。今すぐ欲しい❤」
ナース「手首、頭の上。両方まとめて。ぎゅうっ・・・ほら、強く押さえた。痛くないでしょ。でも、びくともしないよね。あはっ❤」
ナース「私のほうが背も高いし、力もあるから。片手でアンタの両手首、まとめて押さえられる。これが「強く」。覚えて❤」
ナース「跨るよ。下着、ずらすから。おちんちん、私の中に入れてあげる。アンタは動かないで。寝てるだけでいい❤」
ナース「んっ・・・ぬぷぷっ・・・ああ、入った。根元まで全部。熱い・・・最高・・・。中でびくびくしてるの、ぜんぶ分かるよ❤」
ナース「腰にずっしり乗ってるの、感じる？重いでしょ。でも気持ちいいでしょ。手首と、重みと、中。それだけ感じてて❤」
白衣の前からこぼれた大きな胸が、目の前で揺れた。両手首は頭の上で、がっちりとベッドに縫いとめられている。痛みはないのに、指一本動かせない。腰の上には、彼女の重みがずっしりと乗っていた。
ナース「二問目。速さ。今は、こう。ゆっくり。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。これでいい？それとも、速いのがいい？」
ナース「ゆっくりだと、いつまでも出せないよ。中できゅうって締めて、ゆるめて、締めて。ほら、どっち。自分の口で言って❤」
僕「は、速く・・・❤速くして、ください・・・❤」
ナース「速く。最高・・・自分で言うんだ。また財布、鳴ったよ。いくよ。ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅん❤」
ナース「あはっ、点滴台がかたかた揺れてる。胸、顔に落としてあげる。むにゅっ。吸って。吸いながら搾られて❤」
ナース「乳首も、空いてる手でつまむ。こりこり、ぎゅっ。あはっ、中で跳ねた。強く押さえて、速く。アンタの言ったとおりだよ❤」
ナース「ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅん・・・ああ、いい。アンタの顔、とろとろ。最高・・・。逃げようとしても無駄。手首、動かないでしょ❤」
僕「んむっ❤は、はやいっ❤もう、でるっ、でますっ❤」
ナース「・・・止める。ぴたっと。動かないで。腰、浮かせないで。三問目、まだ聞いてないから❤」
激しかった腰が、奥まで呑みこんだまま止まった。中だけがきゅうっ、きゅうっと締まり、出口の手前でせき止められた熱が震える。（動けない。自分で頼んだ強さで、押さえられている・・・）
ナース「何回、搾ってほしい？一回なら、次で終わり。手首も離してあげる。でもアンタの顔、一回じゃ足りないって言ってる❤」
ナース「言って。回数。「何回搾ってください」って、自分の口で。言うまで、このまま締めてるだけだよ。あはっ❤」
ナース「きゅうっ・・・きゅうっ・・・。動いてないのに、びくびくしてる。出したいよね。だったら、回数❤」
僕「さ、三回・・・搾ってください・・・❤」
ナース「三回。・・・最高・・・。強く、速く、三回。問診はこれで全部。じゃあ、処置するね。もう止めないから❤」
ナース「ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅん。手首、もっと強く。ぎゅううっ。中もぎゅうぎゅう締めて、搾ってあげる❤」
ナース「一回目、数えるよ。ゼロで出して。出すのも私が決める。動かないで。３、２、１・・・ぜろ❤出して❤」
（射精）
僕「うああああっ❤でるっ、しぼられてるぅっ❤」
ナース「あはっ、出た出た。中、熱い・・・。でも止めないよ。三回って言ったよね。出してる最中も、ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅん❤」
ナース「二回目。奥でぐりぐり回してあげる。敏感になってるでしょ。逃げられないね。手首、ぜんぜん動かせないもんね。ほら、出して❤」
（射精）
僕「ひぁぁっ❤ま、まだでてるのにっ❤また、でるぅっ❤」
ナース「最高・・・二回目も濃い。あと一回。アンタが自分で頼んだ三回目。胸、吸って。腰はいちばん速く。ぱちゅぱちゅぱちゅん❤」
ナース「締めて、搾って、締めて、搾って。最後の一滴まで、私の中に置いていって。はい、三回目。出して❤」
（射精）
押さえつけられたまま、三度続けて彼女の中へ搾り取られた。財布がちゃりん、ちゃりん、ちゃりんと鳴り、窓の外で鐘が三つ響く。
ナース「・・・ふう。あふれてきた。指ですくって・・・ぺろっ。濃い。最高・・・。九つ目の鐘。金貨、九枚だよ❤」
ナース「どこも痛くないでしょ。ちょっと腰が抜けただけ。点滴台の甘い薬、あとで口に含ませてあげる。針は使わないから、安心して❤」
ナース「強く、速く、三回。希望どおり。腰は上げるね。もう入れない。動かしもしない。でも、手首は・・・離さないよ❤」
腰が上がり、濡れたおちんちんが空気にさらされた。けれど両手首は、頭の上で押さえつけられたままだ。看護師さんは眼鏡をかけ直し、上からじっと見下ろしてくる。
ナース「処置後の経過を診ますね、私の患者。押さえる強さは、希望どおり「強く」です。ぎゅうっ・・・動かないでください❤」
僕「あっ、てくびだけでっ・・・❤また、あああっ❤❤」
（射精）
自分で頼んだ強さで押さえられているだけで、触れられていないおちんちんから四度目がこぼれた。財布の最後の硬貨が金貨に変わり、十二個目の鐘が病院の屋根の上で鳴りわたる。
ナース「十二個目の鐘ですね。金貨も十二枚。教会への報告は、病院からしておきます。このベッドは、あなた専用にしますね。・・・ふふ❤」
ナース「明日の問診でも、同じことを伺いますよ。強さ、速さ、回数。ご自分の口で、はっきり答えてくださいね、私の患者❤」
それから僕は、病院の白いベッドで暮らしている。カーテンの中のそのベッドは、僕専用になった。毎晩、消灯のあとにナース様が問診票を持って現れ、強さと速さと回数を、僕の口から聞き取っていく。
答え終えると必ずペンが止まり、眼鏡が外される。そして三回と言えば三回、五回と言えば五回搾られたあとも、手首だけは朝まで離してもらえない。廊下を白衣が通るのが見えただけで、僕の両手首は勝手に頭の上へ上がってしまう。
ナース「問診をしますね、私の患者。・・・あら、もう手首が上がっていますね。・・・ふふ❤」
僕「ナース様・・・❤強く、速く・・・今夜は、四回搾ってください・・・❤」
ナース「四回、ですね。記入しま・・・ああ、もう無理。手首、出して❤」
問診票の束は日ごとに厚くなり、消毒液の匂いをかぐと、僕は次の晩に答える回数を考えはじめる。
押さえる強さも速さも回数も自分の口で希望し、白衣を見るたびに手首を差し出す専用ベッドの患者として、主人公の物語はその幕を閉じた。
